Здравствуйте, дорогие друзья и господа, товарищи! Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа шестьдесят минут, а самым главным.
Итак, главком ВСУ заявил американским чиновникам и военным, что ВСУ находятся на пороге прорыва российской линии обороны в Запорожской области, пишет Валтрий Джорном.
По словам залужного, сказанными во время разговора американскими чиновниками контрнаступление может дать результат уже очень скоро.
Более того, залужный откровенно нахамил американцам и доходчиво объяснил,
почему не отправил все силы на юг, где сказать, прязовское сражение этого
ни Ирак, ни Афганистан, а Курск явно имея в виду главную битву Великой Отечественной.
То есть намекнул, что основные силы в ССУ в бой еще не бросили.
Здесь хочется напомнить, что 80 лет назад под Курском в Вермах тоже начинало наступление,
тоже экономил резервы, но в итоге Красная армия нанесла Гитлера в всем такой
контр-удар, который не только обвалил фронт, но и практически решил исход войны.
И на Западе это понимают. Вот так сегодня выглядят передавица американского журнала
«Дэвик». Зеленский стоит среди минного поля в Запарвской степи и с грустью в глазах чешет
затылок. Подписка этой картине соответствующая. Увязли, есть ли у Украины реальная надежда прорвать
российские рубежи. Прямо сейчас самая горячая точка на фронте, населенный пунктор «Оботина».
На СИНЭН уже успели заявить, что ВСУ прорвали первую линию обороны России на Южном фронте
и прямо сейчас готовит новый удар в направлении стратегического города Такмак.
На деле все обстоит, естественно, иначе.
Заработенные идут тяжелейшие кровопролитные бои.
Только за сегодняшнее утро на подступах к целу уничтожены два натовских бредли.
Само село ВСУ как бы не трубило об этом украинской и западной пропаганды, не взяли.
Лишь смогли там закрепиться на окраинах.
Вот так выглядит свалка натовского металлолома,
потерянного в ССУ в районе Работинах.
В личном составе можно и не говорить,
потери противника тяжелейшие.
Дай распилять, б***ь.
Э, пивишку.
Сейчас, Макс, сейчас.
Вот это наш хамбик.
Вот это наш хамбик.
И танк.
И танк, где мы подорвались. Это место.
Вот это место.
Я думаю, всем понятно, что нужен новый хамби.
Триба. Новый хамби.
Аккуратно. Нам легло туда дальше за нас.
Все нормально, хлопцы?
Тут идут постоянные обстрелы, перестрелки.
Это война, война пехоты.
Мы ведем репортаж о контрнаступлении Украины из села Макаровка.
Как мы знаем, контрнаступление в ССУ началось в начале июня.
И до сих пор, несмотря на месяцы жестоких боев,
Украина отвоевала лишь несколько небольших населенных пунктов.
Солдаты говорят, что нынешнее наступление иногда напоминает бои времен Первой мировой войны.
Конечно, хочется надеяться на лучшее, но пока есть как есть.
На северо-востоке Украина Россия ведет наступление в районе города Купинск.
Ситуация под Купинском сейчас напоминает ситуацию под Бахмутом летом прошлого года.
Последнее время техника идут. Тяжелые техники идут на пролом. Они в наглую идут танками.
Одновременно шло два танка сразу. И уже шли просто по дороге, не прячись, ничего не боясь.
Мы начинаем летать, как только светлеет и дрон уже может более или менее что-то рассмотреть.
Рэп тут очень сильная, есть много. Последний раз летал, есть такая штука, называется...
Подмена картинки.
Подмена картинки. То есть ты взлетел, связь у тебя пропала, появляется связь, а ты в другом месте.
Ты крутишься, у тебя совсем другие поля, совсем другая местность.
Другом исцелистом.
Под данным все того же WallStreetJournal,
объем Войны и помощи Украине,
США за полтора года составил более 43 миллиардов долларов.
И по американским расчетам,
причем самым скромным для успешного контронуступления,
Киеву этого должно было вполне хватить.
А если не хватило,
проблемы индейцев – это проблемы индейцы.
В том смысле, что рассчитывать на такой же объем помощи
в 24 году незалежной не стоит.
Издание приводит слова и экс-чиновника администрации Белого дома,
который прямым текстом говорит, что Вашингтон уже отправил цитата «гору Сталей»,
который вполне должно хватить для прорыва любой обороны.
Так что нужен результат, потому что вечно накатывать Украину оружием США не смог.
Но делать это, судя по всему, придется.
Другой отстанной американский генерал Дэвид Петрео справил свою собственную анализ ситуации на фронте
И в интервью Вашингтон-Пост заявил, что наступление ВСУ продолжится всю осень и зиму.
О том, что ВСУ уже якобы пересекли первые линии обороны армии России,
заявила глава Объединенного комитета начальника штабов США Марк Мелли.
Правда, тут же добавил, что темпы Корнтернастопа Пентагон разочаровывают.
Еще раз это признает генерал армии США, то есть командующие армии Украины.
Мол, гладко было на бумаге, да, нарвались на заминированные овраги.
И вообще война на бумаге и настоящая война — это разные вещи.
Также Милли впервые намекнул на скорую отправку Киево-американских
тактических ракетных систем «Атаккнис»,
которые достигают территории России.
По словам Милли, этот вопрос прямо сейчас на столе у Джо.
Правда, пока Байден не сказал.
Ни да, ни нет, но утвердительное решение уже не за горами.
Вы упомянули украинское контрнаступление.
Вы говорите, что оно идёт медленно.
Да, медленно.
Очень медленно. Как вы думаете, оно проваливается?
Нет, не думаю.
Но они же не добиваются существенного продвижения.
Русские готовили эшланированную оборону, и на это в них было несколько месяцев.
Это минные поля, зубы, дракона и противотанка вырвы.
Драгон-стив, это очень сложный для прорыва оборонительный комплекс смерт,
через который прорываются украинцы.
Скорость украинского наступления несомненно меньше, чем ожидали те, кто его планировал.
Война на бумаге и настоящая война – это разные вещи.
Потому что когда погибают настоящие люди, настоящие танки и БМП подрываются и нрываются на настоящие зубы дракона,
и настоящие мины, всё как правило начинает двигаться медленнее.
Как вы думаете, не запоздали ли вы с предоставлением Украине современного оружия?
Да, в этом много разговоров.
Много критики, скорее.
Да, много критики. Я скажу так, украинцы получали то, что им нужно и когда им это было нужно.
В начале войны 24 февраля, когда русские начали вторжение, они проводили общевысковую наступательную операцию с применением танков и боевых машин фехоты.
На тот момент украинцы нужны были противотанковые системы, поэтому США, НАТО и другие предоставили им достаточное количество противотанковых систем, вроде Джавелинов, AT-4 и так далее.
И в то время это было и необходимо для того, чтобы поражать бронированные машины.
Им также нужны вылесредства ПВО, для того, чтобы противостоять русским ВВС.
Теперь украинцы перешли в наступление.
Для него им нужны БМП и танки.
Им нужны обучения, они должны освоить командование и управление в рамках наступательного общевыскового маневра.
Они должны уметь проживаться через сложные укрепления.
Шесть месяцев назад начался подготовительный интенсив в разных частях Европы.
У них есть вооружения, которые им нужны для этого.
Есть две системы вооружений,
вокруг которых ведётся больше всего разговоров.
Это F-16 и атакомс.
Им передали очень много артиллерий,
которые являются основой для наземных операций.
У них много боеприпасов для артиллерии,
у них много средств их доставки.
У них есть дальнобойная артиллерия и GMLRS.
Британцы передали им другие подобные вооружения,
вооружения это сделали другие страны. Но атаком с
это противоречивое оружие. Они его не получили по многим
причинам. К касательной его передаче все еще ведутся
обсуждения. Президент Байден пока не сказал «не-нет-не-да».
Что касается F-16, то да, это шаг вперед. Идет программа
по подготовке, и они, вероятно, их получат уже в недалеком
будущем.
Пока в Вашингтоне размышляют над поставкой ракет, способных
например, по Краснодару, Воронежу или Ростову-Надоно,
в Киеве из Нидерландов прибыл первое в 16-е.
В этом громко и пафосно сообщил министр обороны резников.
Однако, как можно заметить, это просто макет американского истребителя.
Остальные, судя по всему, не скоро, минимум через год.
Пентагон считает передачу Украине истребителей вопросом
«ненеделя месяцев», а в этом заявил представитель
американского военного ведомства Пет Райдер на брюхнике.
Райдер объяснил, что ВКС России очень хорошо поработали,
Киева на данный момент просто нет инфраструктуры для размещения истребителей.
С такой же уверенностью можно сказать, что поставки F-16 в Киеву — это не вопрос в принципе,
так как ни о каком улучшении инфраструктуры, то подходящего уровня во время войны и речи
быть не может. Тем не менее, уже в октябре, на базе Национальной Гвардии ВВС США Морис,
в Аризоне американцы начнут обучать украинских летчиков пилотированию F-16. Есть нюанс.
До октября все украинские летчики должны выучить английский язык.
Курсы по-английскому украинцам будут проходить почему-то не в Аризоне, а в Техасе.
При этом свои F-16 американцы вроде бы пока отдавать не собираются.
В общем, схема, как и с Абрамсами. Отдуваться будет в Европу.
Однако вместо немцев, полезными идиотами, американцы назначили Скандинавов и Галансом.
Пример в ней в сторону Норвегии и Йона с Гарстёры заявил,
заявил, что в планах страны передать проиня истребителей F-16 речь может идти о пяти-двенадцати самолётов.
При этом известно, что у Норвегии шестьдесят четыре истребители F-16.
В 22-м году их сняли с вооружения и заменили на более новые F-35,
а значит и отдать в ССУ в итоге смогут все самолёты.
Если прибавить к норвежским боевым соколам F-16 от Нидерландов и Дании,
то через год украинские ВВС получат целое авиакрыло американских истребителей.
Впрочем, немецкий телеканал «ЦДФ» уже осушил влажные мечты украинцев
о том, что до перемоги над москалями им не хватает только западных самолет.
Немецкий военный эксперт Андрей Сфонхупер заявил,
что ВКС России будут превосходить украинские ВВС
и после того, как Запад поставит истребитель.
Соединенные Штаты скоро начнут обучать украинца плетать на F-16 и осуществлять техническое обслуживание этих боевых самолетов.
Украина после начала российского вторжения неоднократно просила США предоставить истребители F-16, и она их получит.
После того, как в сентябре украинцы закончат курсы английского языка,
В октябре они приступят к летным занятиям на F-16 на авиабазе
национальной гвардии «Морис» в Тусоне, штат Аризона.
Прямо сейчас мы не можем назвать точное количество
украинских летчиков, которые пройдут обучение.
Когда же оно закончится, европейцы готовы предоставить
Украине истребитель F-16.
Соединенные штаты поддержат эти инициативу.
Все это, однако, никакая непоноция для украинцев.
Генералы НАТО признают, что даже им было бы сложно
обороны русских на юге Украины.
Никогда украинцы полностью контролировали
свое воздушное пространство уже давно в прошлом.
Максимум на что могут рассчитывать украинцев
в противостоянии с таким сильным противником.
Так это взять под свой контроль.
И то временный небольшой кусочек воздушного пространства.
Одно дело научиться летать на F-16.
Но летать на них в реальных боевых условиях,
когда тебя пытаются сбить,
и по тебе лупят ракетами из систем ПВО
и вражеских истребителей,
Но уже нечто совершенно другое.
На более-менее нормальное обучение должно уйти как минимум 8-10 месяцев.
Чтобы ускорить обучение мы, конечно же, могли бы привлечь летчиков из американских частных военных компаний.
Мы могли бы передать украинцам симуляторы.
Мы могли бы даже разместить эти истребители в 500 километрах от линии фронта.
В конечном счёте им всё равно придётся это сделать,
потому что техническое обслуживание невероятно важный фактор.
Ф-16 машины, очень сложные для того, чтобы они оставались в трою,
требуется целая армия механиков.
Украина получит американские истребители F-16.
Недерланды и Дания уже пообещали предоставить украинцам 60 подобных машин.
В небе же, над Украиной, они появятся самое ранее через несколько месяцев.
То есть участие в нынешнем украинском контрнаступлении эти истребители точно не примут.
Все никак не получит Украина, и вот это оружие.
немецкие крылатые ракеты Тауру,
в которой уже давно в списке пожеланий украинцев
радиоспорожение у них несколько сотен километров.
И таким образом их можно применять для ударов
по объектам на территории России.
И, судя по всему, именно поэтому Берлин пока раздумывает.
Как заявляют, вот уже на протяжении
нескольких месяцев в немецком правительстве,
вопрос о возможных поставках Таурусов изучается.
На Украине многие до сих пор недолумевают,
Почему Германия всё никак не передаст крылатые ракеты Таурус?
Ведь Великобритания и Франция уже поставляют Украине похожие ракеты.
Вот только в недостаточном количестве.
Украинцам таких ракет всегда будет мало.
Поэтому поставки немецких ракет, конечно же, помогли его Украине.
Впрочем, украинцы, как и западные эксперты,
давно уже поняли, что какого-то чудо оружия,
которое решило бы исход, элементарно нет в этой войне.
Как еще Германия может стать полезной для Украины?
Мы на F-16-ых, к сожалению, никогда не летали.
Поэтому помочь обучить украинцев мы не можем.
А вот позволить использовать наши авиабазы в качестве перевалочных пунктов вполне бы могли.
Наши возможности довольно ограничены, что касается поддержки Украины в воздухе.
Но мы могли бы и эту куда важнее передать украинцам Тауруссе.
Они просят у нас эти крылатые ракеты уже на протяжении нескольких месяцев.
Это одна из тех боевых систем, которые имеют первостепенное значение.
При помощи наших таурусов можно нарушить
тыловое снабжение русских,
а без снабжения они элементарно не смогут больше воевать.
Еще один пакет «Война и помощь» украине передаст в Венляндии
сразу на 94 миллиона евро.
По словам министра обороны страны Антихо-Кианина,
подробности пакета не разглашаются из соображений безопасности.
Он добавил, что при утверждении этого решения учли,
и как потребности Украины, так и ресурсы вооруженных сил.
Ну что ж, в памяти еще свежие кадры из-под работи на нариховском направлении,
где появилась новая кладбище техники ВСУ,
на котором нашли свой покой три уничтоженные машины для разминирования для apart 2R HMBV.
Эти модернизированные танки попали в распоряжение ВСУ именно из Финляндии.
Здесь все ясно, младший член НАТО стремится изо всех сил показать,
что Хельсенки — это выгодное приобретение для Альянса.
при этом уже неделю в финском воздушном пространстве проходит учение ВВС Венляндии,
Норвегии и Шевеции, под кодуом названия Арктикфайтер МИТ-23.
По-русски, сбор арктических бойцов на деле сходка авиасходка русофобов.
К учению от финов привлекаются истребители F-18 Forner от шведов Берипин от норвежцев F-35.
Заявленная цель манёвров – повышение оперативной совместимости к государству скандинавского полуострова в условиях военного комплекта с Россией.
Расходы на оборону Финляндии выросли на 20% по сравнению с прошлым годом.
Ведут переговоры о создании натовских баз в глубине финских лесов.
А прямо сейчас в территориальных водах проходят совместные союзниками морские учения, которые должны показать всему миру, что Балтика – это территория НАТО.
Кроме того, пока не завершено расследование терактов на российских трубопроводах северный поток,
военные эксперты настойчиво призывают наращивать военное присутствие на море.
Но главное, не переборщить, чтобы Россия не подумала, что Фины и эстонцы хотят
устроить блокаду Калининграда и Санкт-Петербурга.
Столица Финляндии Хельсенки, Балтийское море – самое настоящее идиллие,
и вроде бы ничто не предвещает каких-либо кризисов.
В последнее время Балтийское море, однако, все чаще становится местом столкновения,
геополитических интересов и тем самым рискует стать эпицентром будущих конфликтов.
«Мы не должны тежить себя мыслью, что Балтийское море практически стало внутренним морем НАТО,
и поэтому там якобы не может быть никаких военных конфликтов.
Спешу вас расстроить, еще как может, и мы должны к ним готовиться».
Эти кадры призваны убедить всех в боеготовности военно-морского флота Финляндии.
И последнее учение вместе с союзниками Паната – это также демонстрация силы.
Финляндия хоть и молодой член НАТО, но уже принимает активное участие в совместном планировании и различных мероприятиях Альянса.
У нас постоянно сразу несколько патрульных кораблей и котиров находится в Балтийском море.
В Балтийском море, сколько именно, я вам сказать не могу,
наблюдение ведется из земли при помощи радаров и камер.
Участие также принимают различные мобильные подразделения
к самолёту и вертолёту. Благодаря этому мы всегда в курсе происходящего.
Береговая охрана, погранслужба, полиция, армия все сотрудничают
и без дела никто не сидит.
Понятное дело, что мы регулярно проводим совместные военные учения
в Балтийском море и могу подтвердить, что в последнее время
это всё чаще. И, конечно же, мы очень внимательно следим за развитием событий.
Закем Финн наблюдает особенно внимательно? Понятно. Россия в последнее время также
регулярно устраивает и демонстрации силы в Балтийском море, в северном морском коридоре
и Тихом океане, где буквально недавно военно-морские флоты Российской Федерации и Китая провели
совместные учения. В центре внимания сейчас финские залив, через которые корабли попадают
важные для России порты в Санкт-Петербурге. В Финляндии и Стония, как некоторые утверждают,
якобы готовиться перекрыть здесь русским доступ в Балтийское море. Но нужно понимать,
что международное право гарантирует торговым судам и военным кораблям России полную свободу
передвижения в Балтийском море. Ограничение этой свободы поэтому стало бы по сути вопиющим
нарушением международного права, а морская блокада военными действиями против России.
Тем временем некоторые финские электростанции опасаются возможных диверсий,
принимают меры. После подрывов российских трубопроводов, расследование которых до
сих пор продолжается. Военные эксперты настойчиво призывают наращивать военное присутствие в море.
Задача хоть и не из простых, но достаточно важная, чтобы и в будущем у нас был сильный военноморской
флот на Балтийском море. И на свои вооруженные силы Финляндия денег не жалеет. На военные
нужды в этом году было выделено 6,1 миллиарда евро, а это на целых 20% больше, чем в прошлом году.
Больше, чем в прошлом году, стало не только финская армия, но антизападный Союз Брикс. Расширение
действительно историческое накануне Брикс стал полноценной футбольной командой. Со дружеской
со следующего года будет ровно 11 стран. И это только основной состав. На скамейке сидят еще
22 государства на Западу. Уже от этого не очень так хорошо. Тут еще саудиты помогали Америке
ручкой. И вот уже американские СМИ тревожатся. Саудовская Аравия вступает в Брикс. Бывший посол Франции
в Саудовской Аравии Бертран Безонсенна отмечает, что саудиты не только реалисты, но и реалисты,
поэтому смотрят на вещи объективно. Дескать, понимают, что все еще зависит от американского
зонтика безопасности, с его ядерной и неядерной составляющими, но в то же время отчетливо
понимают, что с каждым годом США будут становиться все слабее и слабее.
Союзничество таких энергетических державков, как Россия, Саудовская Аравия и Рана Венсуэла,
становится мощнее. Будущим позволит не обращать внимание, уж тем более не присмыкаться перед
западными покупателями и устанавливать праведливую цену на свои ресурсы. Наверное, не стоит говорить,
что это тоже выгодно пустынному королевскому. Французские политики, глава партии патриоты,
Флориан Филиппо пишет, что теперь шесть из девяти крупнейших нефтедобывающих стран
входит в Брикс. По словам немецкого журналиста Ромона Шака, скоро почти половин населения земли,
включая некоторые из наиболее быстро развивающихся экономик, окажется в этом поистине глобальном
союзе. Расширение Брикс считает шаг личное поражение Урсулы Фондерляйна и Жо Зэпа Бурреля.
А вот американская Нью-Йорк Таймса с неисхождением заявила, что развитие Брикса — это всего лишь победа двух основателей объединения Китая и России.
Китай смог увеличить свой политический влияние, а Россия выйти из международной изоляции.
Забавно, что год назад эта же снисходительное издание писала, что непослушная Запада у России никогда не найдет себе новых союзников.
Геополитический ландшафт сильно меняется. Новый путь политико-экономического развития был проложен в Юханнисбурге.
Благодаря шести новым членам, Брикс теперь будет представлять 47% мирового населения.
И общий БВП в 30,5 триллионов долларов США. Или 30% мировой экономики.
Этот клуб развивающихся экономику увеличивается уже второй раз.
Блок был создан в 2009-м году в Бразилии, России, Индии и Китае.
В годом позже к его присоединилось Юар с 6 новых членов Аргентина, Египет, Эфиопия, Иран и Саудовская Аравия
официально присоединяться 1-го января 2024 года.
Мы приняли решение пригласить в Брикс Аргентину, Египет, Эфиопию, Иран, Саудовскую Аравию и Объединенные Арабские Эмираты.
Их членство начнется с 1 января 2024 года.
Новые члены назвали свое вступление в блок историческим.
Новый состав Брикс — это смесь больших и малых экономик,
которая подчеркивает свою силу и разнообразие перед лицом
глобальной системы, которые доминируют Запад.
Иран — Саудовская эравия и объединенные арабские мираты,
богатый нефтью представителей Ближневосточного блока,
которые добавят Брикс экономического роста на фоне того,
как организация позиционирует себя в качестве альтернативы западным финансовым системам.
Но может ли Брикс стать новым центром притяжения в многополярном мире,
в котором правила были написаны победителями Войн XX века?
Это очень могущественное явление, когда лидеры встречаются и делают громкие заявления в своём
собственном клубе, где нет ни США, ни других представителей Запада. Именно поэтому, возможно.
так много стран и хотят присоединиться к ним.
Был сделан акцент на международной торговле,
использование национальных валют и увеличение ликвидности,
которые эти страны ожидают.
Очень важным моментом является торговля со странами,
у которых много ликвидных средств и интенсивные торговля друг с другом,
например, как в случае с Китаем и Индией.
Теперь упростится импорт нефти из Ирана и Саудовской Аравии,
а также из России,
особенно учитывая то, что сейчас она строит торговый коридор через Иран.
Это был самый важный самисбрик с момента его основания.
Блок был создан в 2009-м для демократизации международной
торговли и международных институтов через продвижение
идеи многополярность и противостояние однополярному
миру, который возьмет после развала Советского Союза.
И развал оказался разрушительным, в том числе и для глобального
юга.
Брикс хочет поочерять торговлю через новый банк развития
и это потенциально может спошатнуть доминирование и гегемонию доллара.
Особенно если страны вроде Саудовской Аравии и Объединенных арабских имиратов,
которые в основном и поддерживают так называемый нефтедоллар,
а это основа гегемонии доллара.
Так вот, если они начнут продавать нефть за национальные валюты,
это уничтожит доминирование нефтедоллара.
Ну а самым дорогим снимком в истории может стать ферремная фотография Трампа,
вот такое прогноз дают западные маркетологи и политологи.
Поскольку Дональд стал первым бывшим или настоящим президентом
в истории США, у которого есть вот такой снимок.
На нем, как гласит официальная учетная карточка заключенного тюрьмы Офруга Фултон,
белый голубоглазый блондин с рыжеватыми волосами.
Накануне Трамп все-таки наведался в участок в Атланте, сдался под арест,
дал и измерить рост и снять отпечатки пальцев.
Потом вышел под залог в 200 тысяч долларов наличным.
Так мир узнал, что вес Дональда 97,5 килограммов. Рост 90,90, с половиной сантиметров.
Надо похудеть еще на 7 килограммов.
В слову, формально за решеткой Дональд провел всего 20 минут.
Сын Трампа уже начал продажу товаров с изображением тюремной фотографии отца.
Футболку можно купить за 30 долларов, постар за 20.
Есть еще и кружка.
Дональд Младший утверждает, что не будет пытаться нажиться на этом,
а прибыль от продажи направит в бонт правовой защиты для борьбы.
Только послушайте, стирании и безумие.
Такой мерч наверняка будет популярен сторонников Трампа,
которые пришли к зданию в Култонской тюрьмы, чтобы поддержать его.
Люди съехались со всей страны, многие приезжают на каждое судебное мероприятие Трампа.
Мощную поддержку готова оказать чернокожие парни из движения НИГОС,
То есть ниггеры, уж простите, за Трампа.
Вот у него на футболке так и написано, ниггеры из-за Трампа 20-24.
Вот и нам реветочки прислали из Джорджии в коллекцию.
Они считают, что Трампа преследует ни за что, ни про что,
как десятилетиями преследовали афроамериканцев.
Так что борьбу с коррумпированной двухуровневой системой правосудии надо поддержать.
Пусть и недолгим, но все-таки арестом Трампа
Попытался, конечно, воспользоваться Байден. Он написал в твиттере.
Кстати, пришло в голову, что сегодня отличный день, чтобы пожертвовать на мою компанию.
То есть американский президент как бы не скрывает, что вмешивается в процесс американских выборов.
Теперь Трамп отправляется в настоящую тюрьму, где ему сделали тюремный снимок,
а через пару недель состоится предъявление обвинения.
Так что это наиболее близко к полному опыту обвиняемого.
Хотя большинство людей, когда их арестовывают, помещают в тюрьму.
Так что он этого не познает, но он становится как никогда ближе к реальному опыту заключения.
Это первый случай, когда картридж секретной службы США находился в пределах государственной тюрьмы.
Несколько минут спустя, садясь в свой самолет обратно, Данью Джерси, Трамм защищал себя,
заявляя, что у него было право оспорить результаты выборов, которые он считал нечестными.
Примечательно наблюдать за его картежем, за посадка его самолета,
за тем, как он разворачивается, проделывать свой путь сюда.
Трамп использует именно такие моменты в своих политических интересах.
Ну конечно, его снимок поместят на футболку,
и это будет самая продаваемая футболка в истории футболок.
И он будет использовать фотографию в качестве предвыборного плаката.
Так что он попытается воспользоваться каждым моментом,
которые там происходят. Послушайте, мне скоро исполнится 85 лет. Я никогда не думал, что
доживу до сегодняшнего дня, когда человек, балактирующийся в президенты против действующего
президента, будет обвинен в преступлениях по большей части на основании очень-очень сомнительных
доказательств. Это очень-очень печальный день для Америки. То, что они делают, это вмешательство
выборы. Они пытаются вмешиваться в выборы такого в нашей стране еще не было. Это их способ
И это лишь одно дело производства, но у вас есть еще три.
Это вмешательство выбора.
Вот тюремная фото. Просто вдумайтесь в это на секунду.
Да.
Вы действительно видите гнев в глазах.
Мне не нравится это мерзкое освещение.
CNN получила изображение раньше, чем остальные СМИ.
Это говорит вам все, что вам нужно знать о процессе.
Да.
Ваша реакция это вызывает эмоциональный отклик.
Я бы хотел надеяться, что люди понимают, какое сейчас время.
Мы находимся в состоянии холодной гражданской войны с антиамериканскими левами.
Они решили, что будут использовать правовую систему в качестве оружия против политических оппонентов.
Меня больше всего беспокоит не сам Дональд Трамп, а то влияние, которое он оказывал на страну.
Большое количество должностных лиц повторили его рассказ о том,
что система коррумпирована и полна фальсификаций.
Это сигнал, что этот эпизод повлиял на ситуацию в стране.
Его политический проект требует, чтобы он разрушил веру общественности
в наши национальные институты.
И он добился большого успеха, по крайней мере, внутри партии.
И это будет долгосрочно наследием. Это вызывает беспокойство.
Это ужасный день для Америки и постыдный позорный день для штата Джорджия.
Окружной прокурор округа Фултон Фанни Уиллс злоупотребляет
своей властью и использует офис окружного прокурора
округа Фултон в качестве оружия против главного
политического оппонента президента США.
Вот так и есть.
Вот что происходит в стране, где мы живем.
Мы осуждаем это.
Меня это просто шокирует.
Десятки протестующих некоторые из них добирались из
штата Теннессии, Флориды, сюда в Джорджию, чтобы поддержать
бывшего президента Дональда Трампа.
Сегодня утром я разговаривала со многими участниками
акции протеста, которые были в Майами, когда ему
предъявляли обвинения.
Некоторые спали на парковке, чтобы иметь возможность
наблюдать за событиями из первого ряда.
За мной правоохранительные органы, офис Шерифа ОКФ,
в полном составе и секретная служба США.
«У него есть право на суд, никто не виновен, пока
его вина не будет доказана, так что все доказательства
будут представлены в суде, если до этого вообще дойдет
и он докажет свою невиновность.
У Трампа сняли отпечатки пальцев, ему присвоили
номер заключенного, описали его внешности рост, светлые
рыжеватые волосы, голубые глаза, рост 6 футов, 3 дюйма,
вес 215 фунтов.
Эти данные он сообщил сам, чтобы ускорить процессы
оформления, в которой занял около 20 минут.
Сейчас сторонники Трампа верят, что бывший президент
действительно победил на выборах 2020 года, даже
несмотря на то, что прокурор подтвердил, что обвинение
и фортификации этих выборов были ошибочны, протестующие очень воодушевлены, но вели себя мирно.
Бывший президент относительно быстро попал внутрь тюрьмы и довольно быстро отсюда вышел.
Так что те, кто приехал сюда, почти ничего не видели.
В Великобритании впервые провели операцию по пересадке матки от человека как человек.
У британки обнаружили редкое заболевание, из-за которого репродуктивный орган пришлось удалить.
На помощь поспешила ее сестра, уже родившая двоих детей.
согласилась пожертвовать свою матку.
Казалось бы, новость отличная, медицинский прорыв.
Тем более Великобритания уже не первая страна, где проводится подобная операция,
а значит, сложнейшая процедура становится все доступнее,
значит, познавших радость материнства, женщин станет больше, скажем, все мы.
Не спешим с выводами.
У этого прорыва есть один нюанс, который британцы однозначно называют «козырев».
Пересадка матки позволит мужчинам рожать.
Я не шучу, в британском телеграф уже во всю идут обсуждения мужских родов.
Мол, нельзя забывать и о трансгендерах, ведь они тоже хотят рожать.
Везумие.
Невероятная история первой пересадки матки в Великобритании.
Такое случалось и в других странах.
Операция в общей сложности заняла 17 часов.
40-летняя донора, у которой уже двое детей, сделала
бескорыстный подарок своим младшей, 34-летней сестре,
которая родилась без матки, необходимой для создания
семьи и вынашивания собственного ребенка.
Она надеется забеременеть позже в этом году.
Ранними февральским утром хирурги в Оксарде собрались,
чтобы прооперировать двух сестер.
Цель — пересадить матку от одной женщины к другой.
Команда из 30 человек работала до следующего утра.
Сама по себе операция удаления матки у донора длилась более
восьми часов.
Еще до того, как матка была фактически удалена, хирурги
уже начали оперировать ее младшую сестру, чтобы
подготовить ее к получению органа, который потенциально
может изменить жизнь.
Хирурги надеются, что вскоре ежегодно будет проводиться
до 30 трансплантаций от живых доноров, что даст новую
надежду тем, кто отчаянно хочет выносить собственного
ребенка.
Ведущий хирург-трансплантолог из университета Алла Бамы сказал, что с медицинской точки зрения
безусловно возможно провести процедуру у трансгендерных женщин, которые при рождении были мужчинами,
но которые перенесли операцию по смене пола. Хирурги в Великобритании предполагают, что если это действительно произойдет,
то скорее всего через 10 лет. Ведущий хирург-профессор Ричард Смитт-хирург-диниколог-консультант
имперского колледжа Лондона сказал, что в настоящее время технической возможности нет.
Мы прекрасно понимаем, что закон о гендерном равенстве
в 2010 года предусматривает равное обращение с гендерными
и трансгендерными женщинами, сказал он.
Но это предполагает техническую осуществимость, и в этом
случае в настоящее время нет технической возможности.
Есть риск, что мы поторопимся с этим, ведь у нас есть пациенты,
которые очень заинтересованы, я говорю им, мы не провели
достаточно исследований, но я думаю, что это будет
возможно в будущем, я бы сказал, это может занять
от 5 до 10 лет.
Есть мнение, что в будущем эти трансплантации могут делать не только женщинам, которые потеряли матку или родились без неё,
но и мужчинам, которые совершили гендерный переход, став женщиной и хотели бы родить ребёнка.
Годами мы слышали новости о мужчинах, которые забеременели, но на самом деле это были биологические женщины, которые забеременели.
Так можно ли использовать это для того, чтобы дать мужчинам матки, позволяющим выносить ребёнка, и будет ли это итически приемлемо?
Конечно же, для решения этого необходимо шире обсудить вопрос безопасности и эффективности такого рода трансплантации среди трансгендерных женщин.
Этому может поспособствовать закон о равенстве 2010 года, согласно которому смена пола является защищенной характеристикой.
Поэтому, если нет никаких клинических соображений, препятствующих этому процессу, трансгендерная женщина будет иметь на это право.
Это так страшно, это настолько за гранью, это игра в бога.
Там рассказывают о том, как это происходит у трансгендерных женщин.
Это трудно особенно тем, у кого все еще остались мужские половые органы.
Заместительная гормональная терапия, операция по смене пола,
могут затруднить трансгендерным пациентам производство
достаточного количества яйцеклеток для икон.
Я не могу поверить, что мы видим нечто подобное.
Я знаю, какая-то страна чудес, не иначе.
Правда, с операциями трансгендером придется повременить конфликт с врачами в Британии
достиг своего пика. Примьер-министр Сунок вцепился в бюджет всеми руками и отказывается выделять даже пени.
Врачи применяют последнее средство перед бунтом, всеобщую за обосток. Сегодня в Британии
была приостановлена работа в больниц на 48 часов. Тысячи врачей в больницах заявили,
или что будут оказывать только неотложную помощь
национальная служба здравоохранения,
предупредила пациентов, что в ходе двухневной забастовки
следует ожидать серьезный сбоев в работе.
Какая-то смертельная экономия.
Еще хуже в Соединенном Королевстве дела обстоят с наркоманией.
Шотландия стала мировой столицей кокаина.
Наркоманы в стране принимают примерно полтора грамма кокаин за раз,
что вдвое превышает средний мировой показать.
Апрос, проведенный в Айснию, показал, что почти 62% шатландских респондентов когда-либо употребляли кокаин.
Для сравнения, 25% опрошенных во всем мире сообщили об употреблении кокаина.
Причем среди шатландской молодежи употребление кокаина стало обычным делом, особенно на новичеринках.
Он недавно перестал быть наркотиком для элит.
Его можно легко купить с доставкой надом.
Правительство Шотландии в прошлом году выделило 250 миллионов фунтов стерлингов на борьбу со смертностью от наркотиков,
но в начале 2022 года показатели оставались на прежнем уровне.
Первый министр страны назвал эту проблему национальным позором.
Высказался даже культовый шотландский писатель Ирвин Вэлдж,
автор всемирно известной книги Трейнспотти на ИГЛИ.
Уэлдж заявил, что наркотики официально заменили алкогол и стали элементом современной жизни в Шотландии.
Шотландия уже давно страдает от эпидемии смерти из-за наркотиков.
Эта страна считается столицей передозировок в Европе.
Хоть новые данные из национального отчета Шотландии демонстрируют некие улучшения,
но общий уровень смертности из-за передозировки все же остается худшим показателем во всей Великобритании.
В 1051 человек погибли.
Таково последнее число погибших из-за передозировки.
Утручающий ритм барабанов отмеряющий потерянной
жизни.
По мнению тех, кто сражается в этой войне против наркотиков,
еще долго надо работать, чтобы добиться настоящего
поворота в этой ситуации.
Здесь, на передовой линии смертельной наркотической
эпидемии в Европе, наркотики по-прежнему наступают.
Смертельные коктейли из разных препаратов продолжают
сеять хаос в таких районах, например, как этот.
Вот диаграмма самых распространенных наркотиков.
Этот слайд демонстрирует, сколько людей погибло из-за
разных веществ.
Давайте обратим внимание на 2013 год.
Этот год стал отправной точкой в этой наркотической
пандемии.
Люди стали употреблять бензодиозипинт и разные
седативные вещества, такие как санекс и валиум.
Также опиаты всегда были самым смертоносным запрещенным веществом.
Приковые мони остаются и на сегодняшний день.
В 2013 году люди стали употреблять больше нескольких наркотиков одновременно.
Девять из десяти смертей вызваны тем, что наркоманы принимали и несколько препаратов сразу.
«Смертность среди женщин продолжает расти, и это тревожная тенденция для активистов».
«Если мы рассмотрим статистику по половой принадлежности,
что выявим несколько тенденций. 26 и 60-х мужчин на 100 тысяч человек умерли в прошлом году
от передвезировки наркотиками. Теперь давайте посмотрим на статистику среди женщин.
Здесь цифры ниже и составляют миш 13 и 30-х человек на 100 тысяч человек.
Вопрос в том, станет ли Шотландия на шаг ближе к тому, чтобы избавиться от позорной статистики?
Шотландия по-прежнему находится в очень плохом положении по сравнению с другими странами.
В большинстве стран показатель смертности от наркотиков составляет от 30 до 90 человек на миллион людей.
Но в Шотландии этот показатель равен 248 передозировок от наркотиков на миллион человек.
Я чуть не погиб. Я выпил так много диазепамы, что мой пульт сразу замедлился.
Я потерял сознание, потом я пришел в себя и у меня было несколько приступов.
И один из них врачами трактуется как очень опасный, но я все равно пошел покупать таблетки.
У нас всегда было так. И знаете, когда у вас особо ничего нет, наркотики побеждают.
Я имею в виду, что когда был подростком, то помню разговоры со взрослыми о алкоголе
и почему у нас такое большое число алкоголиков в Шотландии.
Но теперь вместо алкоголя пришли наркотики. Они стали заменой.
Они просто стали своего рода элементом современной жизни в Шотландии.
Что по вашему мнению должно сделать проект?
в шатланде. Что по вашему мнению должно сделать правительство, чтобы попытаться уменьшить такую тенденцию?
В шатланде есть люди, которые ничего не могут с этим поделать. Они лишь тыкают друг к другу пальцами и обвиняют друг друга.
И это все идет по кругу и похоже на некие ежедневные соревнования.
И знаете, речь в этой проблеме идёт о молодом поколении.
О поколении трейнспотин, книга трейнспотин на игле повествовала о крахе общества.
В ней наркотики побеждают по умолчанию, когда у людей нет ничего,
когда у общества нет никаких возможностей.
На фронт перенесёмся Дмитрий Стешин, легендарный военкор Комсомолке.
С нами на прямой связи рады приветствовать вас, Дмитрий.
Дмитрий, новость прочитаю. Дим, которая только что пришла, Нидерланды передадут Украине все свои
истребители F-16, сообщила министра обороны Нидерландов Кайса Олон Грен. Несколько самолетов
оставят для обучения украинских пилотов. Согласно открытым источникам, Нидерландов
есть 42 самолета F-16. Но получается, что когда все передадут, около ста уже набираются по меньшей
что делать будем мне кажется это все из области циркового искусства продажи номера в цирке
понимаете просто я смотрю ну можно сказать смотрю да своими глазами своей шкурой как поставки
видов вооружения которые действительно могли бы дать какую-то существенные переломы помочь
ВСУ, как они размазаны во времени, пространстве и в количестве. Если бы были бы одновременно
массированы поставленные Хаймерсы, системы ПВО, самолеты, кассетные боеприпасы, вот как раз
сегодня с парнем из Шербутского леса вернулся передовой, вот за кассетные боеприпасы мы с ним
Если бы это все по совокупности броня одновременно появилось бы на фронте, нам пришлось бы очень тяжело.
А вот так и как бы издохнуть не дают, но жить не получается.
В общем, мне жалко Украину и высушников.
Дмитрий, сегодня в Wall Street Journal написали, по крайней мере, залужный обещает западным партнерам своим,
что вот-вот прорвёт оборону.
По всей видимости, он послушал предыдущие советы американских советников о том,
что необходимо сосредоточить все силы работе на запорожском направлении.
И, неожиданно, главком ВСУ объявляет о скорых результатах,
о скором прорыве обороны Российской армии.
Да, надо им как-то красиво доложить то, что они называют прорывом обороны.
Это они, возможно, взяли какую-то траншею с двумя опорными пунктами в разных концах,
в какой-нибудь лесопосадке.
Потому что я видел и разбор, и сам я ездил, например, по этой дороге, которая идет от Токмака до Линии Фронта.
Там на минуточку 35 км, может быть, чуть-чуть больше, да.
Нужно пройти. И дорога это пересечена несколькими линиями обороны, уже линиями обороны.
С надолбами, противотанковыми рвами, минированными, с дотами и дзотами на холмах.
с укреплениями возле мостов, там несколько мостов есть.
Так что я думаю изо всех сил пытаются отчитаться перед американцами.
Американцы проверять, бояться и правильно делают, и поэтому приходится верить.
Вот.
Пишет западные наши недорогие, что 40 дней максимум для наступления активного осталось, и потом все.
Ну, вообще, да, уже чувствуется осень. Надо заметить, что на Донбассе нет там понятия хорошей погоды. Либо лютая жара, либо грязь по колено, либо мороз и ветер с ног валят.
Действительно, осень может начинаться очень внезапно, и тогда здесь все потечет. Все перестанет двигаться по большому счету.
И ни о каком контрнаступе. Но у нас что справиться, мы находимся в активной обороне, а вот наступать будет еще сложнее.
Уже не получится таких лихих атак, вот как мне так танкисты с временецкого выступа рассказывали с Новодонецкого,
что подскочили на двух бронетраспортерах, сбросили дизенд, начали падать снаряды.
Вот такого уже больше не будет.
Прерывается у нас связь медведь.
Много еще всего хочется у вас спросить.
Сейчас попытаемся перезвонить вам через секунду.
Потому что понятно, что вы находитесь в зоне специальной военной операции, связь прыгает всегда.
Но тем не менее, давайте почитаем того залужного, о котором мы говорили.
Украина внесла корректива в свою стратегию наступления после нескольких недель споров в США.
Американцы призвали бросить все усилия на ореховское направление, чтобы выйти Казовскому морю.
Морью. Они считают, что для этого было передано достаточное количество бронетехники. Вряд ли
союзники поставят для нужд в ССУ еще столько же. В частности, в США не понимают усилий под
бахмутом. Вы не понимаете природу этого конфликта. Это не антиповстанческая деятельность,
это курсская битва. Такие слова, разговоры с американцами, приписывают главкому залужному,
имея в виду главное сражение Второй мировой войны между нацистской Германией и Советским
Союзом. Однако, Украина все же внесла корректива свою стратегию и сконцентрировалась на ореховском
направлении, перейдя в оборону восточной части Запорожского
фронта.
Вероятно, имеется в виду второе направление удара
на юге временского выступа.
По мнению американских чиновников, время для успеха
на юге еще не потеряно.
Залужный также заявил американцам, что в ССУ находится
на пороге большого прорыва.
Однако глубокие разногласия по поводу стратегии сохраняются.
Официальные лица США говорят, что «украинцы по-прежнему
слишком рассредоточены для концентрированного
наступления на юге, поскольку на востоке также развернуты
многочисленные бригады, и они до сих пор не используют
Грамотное сочетание артиллерии, парнитанковых подразделений и инженерных войск.
Украина же отвечает, что пытается свести к минимуму потеря, чтобы не потерять долгосрочный боевой потенциал.
Также Киев напоминает, что у БСУ по-прежнему нет преимущества в воздухе.
Огромной проблемой является и тот факт, что только 50-70% бойцов, участвовавших в наступлении, имеют хоть какой-то боевой опыт.
Восстановили мы связь с Донбассом. Дим, хорошо вроде слышим. Видим тебя. Где был, что видел сегодня?
Ну вот на днях буквально я был на Времевском выступе,
на Водонецкое, в подразделениях УБТ в Каскад.
Это МВД, но ребята воюют реально, в окопах, штурмуют.
Они как раз, я работал с танкистами, которые били по урожайному несчастному.
Там и так-то до начала боевых действий, уже ни одного подвала не было целого.
Все подвалы были как минимум с попаданиями хаймерсов.
А теперь, когда они его заняли, но ребята вот с такой улыбкой говорили,
Пусть пойдут, найдут какое-нибудь укрытие, потому что по урожайному, вот есть такое выражение, летело всё.
Вот в течение вот этих часов, что я там находился весь световой день, даже факт 500 летели.
Танки отрабатывали по целям, не просто так там, но лугат по точкам по карте, их корректировали авиановочники, всё там грамотно.
А по поводу обороны тоже у меня был примечательный разговор с
одним из командиров АБДФ Каскад. У него позывной док. Мы пришли к выводу, что значение МИН не
дооценивали. Вот как-то старое такое оружие, вроде как привычное, но вот оно в этих боях с
активной обороны, оно неожиданно заиграло. Вот недок сказал, у меня говорит, вот они держат
на Ватанецкой, говорит, у меня боец за сутки 170 противопехотных МИН ставят. И мы, говорит, не только
обороняемся, там пытаемся наступать, штурмовать. Мы, говорит, еще строим в тылу у нас,
говорит, есть специальные команды, они продолжают развитлять и разворачивать линию обороны.
И, говорит, мы наш новодонецк, мы просто так не отдадим, мы, скорее всего, оттуда не уйдем.
170 мин в сутки. Этот всего лишь к имеющимся уже там поставленным минным полям,
начали там минировать еще с прошлой осени. Ну вот, как бы, про урожайные тоже ребята говорили,
танкисты, командир танка с позывным калашом из Кривого Урога. Говорит, ну а туда мы вышли из
урожайного на окраин. Туда зашел противник и несет жуткие потери. Операторы квадрокоптера
Говорили, что степо поляя еще две недели назад под урожайно образовывали на тупле этих высылушников.
Сейчас они в землю погружаются в траву.
Ну, говорит, теперь противник несет потери, мы потери практически не несем.
Ну, я считаю, что это достойный размен, мы ничего тут не потеряли.
Спасибо вам огромное.
Из черповища Дмитрия Стешин, легендарного энкор к Камсамолке, с нами на прямой связи и зоны проведения.
в проведении специальной военной операции, Олег Анатольевич.
Дмитрий Апиральнов сказал, что если бы были бы поставки
одновоименно и ПВО, и систем радиоэлектронной борьбы,
да еще и авиации, да еще и абрамсов и так далее,
то, может быть, такую армию можно было бы насытить, да?
И она могла бы противостоять.
Но в том-то все и дело, что пропускная способность всех этих линий,
которые и так работают 24 на 7, да ещё в условиях постоянной нашей бомбёжки не позволяют им это делать.
Им приходится выбирать те или иные поставки.
Это действительно можно сравнить с тем, что хвост-кошки рубят по частям.
Вот мучают бедное животное, но в итоге ничего хорошего из этого и не выйдет.
А я к новостям науке хочу прокомментировать, вот эту историю с маткой.
Ну, действительно, пересадка матки, как и пересадка всякого органа, это действительно мощный прорыв,
но дело в том, что существуют уже и искусственные матки, то есть это, в общем-то, не проблема, где что донашивать ребенка или вынашивать.
Но бога все равно и природу обмануть невозможно, как они собираются, собственно говоря, чтобы вот этот трансгендер,
Условно говоря, мужчина, старшей женщиной, не просто вынашивал, а начинал, собственно говоря, именно от себя.
А от себя, где он возьмет, собственно говоря, скажем, женскую хромосому.
Теоретически ее можно выделить из метахандиальных клеток, но это же не просто нужно выделить хромосому.
Нужно, чтобы у него была яйцеклетка, и она чтобы сама порождалась.
Вот это ничего подобного не через 10 лет, как там сейчас нам рассказывают,
не наверное ближайшие там и 50 или 100, я вообще даже не знаю, насколько это, в принципе, возможно.
Поэтому вряд ли они, как говорится, природу обманут.
А вот сами эти эксперименты и рассказы о том, что вот сейчас мы таким еще образом надругаемся над природой,
да еще и вот вся эта история с наркотиками, которую мы сейчас видим, жуткая эпидемия, кстати, в Америке тоже идет,
везде эти наркоманы, пропаганды, ЛГБТ и так далее.
Это, кстати, один из тех самых стимулов, которые толкают
страны, в том числе в БРИКС.
Сегодня в передаче про БРИКС много было сказано,
ну и вообще мы всю неделю говорим.
Но в основном говорим о том, что это экономическое
значение очень большое имеет, что это возможная дедоларизация
экономики, а переход с нефтедолла на какую-то, может
быть новую валюту или на национальные валюты, действительно экономическое значение
большое, но в своей речи Путин уделил очень большое внимание противостоянию
именно вот этой неолиберальной идеологии. То есть мир, который объединяется в BX,
он не преемлит именно пропаганду вот этих так называемых новых ценностей и это
объединяет нас всех вместе. Да действительно то, что BX расширился, это большое
поражения Соединенных Штатов, они очень рассчитывали на Индию, которая вроде бы как выступала по поводу того,
что не нужно расширяться. Союзник США и так далее. У них и Союзник. И вроде бы как позиция Индия,
ее невозможно было обойти, они выступали вроде как заявляли о том, что точно не будем расширяться. И
И тут вдруг происходит совершенно неожиданное движение, и было сделано ряд мощных заявлений, модик, где он всецело поддержал Китая и Россию.
И это действительно мощнейший, очень серьезный прорыв.
Если еще учесть, что действительно вступил Иран, это тоже довольно неожиданная история, потому что Иран, он такой, у него имидж международного изгоя.
И оказалось вдруг, что раз он оказывается в центре вот этих вот такого серьезного объединения,
тем более действительно большая часть нефти он добывает.
Это действительно большой удар по западной энерго безопасности.
Я думаю, что действительно они начинают серьезно задумываться о том,
как им придется жить в мире, где им могут противоположной лагерь начнет диктовать свои условия по энергоносителям.
и в этой связи вот новость, которая буквально сегодня вчера появилась о том, что США вдвое начали
наращивать закупки урана у России. Мне кажется, она здесь тоже сюда в кассу идет, потому что
мы сейчас снабжаем ураном 40% атомной энергетики США. И в любой момент можем перекрыть этот
краник и тогда в течение нескольких месяцев может встать
свою статковую промышленность.
Да, они сейчас запас себе накапливают.
А почему мы не перекрываем этот кран?
Почему мы сейчас не перекрываем, потому что зарабатываем...
А, вообще почему не перекрываем?
Ну, это, знаете, у нас сейчас идет...
Нет, почему вообще мы понимаем, да?
Никогда нельзя подвергать опасности бюджет.
Если от этого будет хуже учителям, врачам, пенсионерам,
мы это не будем делать.
С точки зрения урана, ну что там, миллиард долларов, по-моему, максимальная история?
На полм Таилеона, извиняюсь, на 500-600 миллиардов долларов, это неплохие суммы, вот, это миллионов, не, не, миллионов рублей.
Я говорю, там до миллиарда, то есть там суммы смешные.
Тем не менее, да, то есть это вопрос такой, знаете, мы сейчас просто в первом раунде с Америкой схлестнулись и не надо все силы растрачивать,
а этот удар, скажем, по их атомной энергетике, это такой, на последней раундой нужно оставлять, поэтому сейчас никто этого не делает.
Запасутся надолго хватит, как хомяки ураны этого нашего, а главное, чтобы они из него оружия не делали, потому что есть и такие теории, что из этого...
Нет, там цвелы представляются, их нельзя вооружить.
Урана можно в фонте и переработать его вооруженной плутонии.
Но это как бы теория, неподтвержденная.
Надо им бодяжной какой-нибудь.
Никем официально, но и такие есть.
Чего уж там.
Давайте послушаем это сообщение министра обороны Индерландов,
который вдруг тут сообщил, что все истребители F-16 передаст режиму Людоецкому Зеленского.
Мы переходим с F-16 на более новое F-35, но в определенный
момент из-за войны на Украине мы решили, что не будем
продавать старые F-16, оставим их доступными, а теперь
передаем их в Украине.
Все, за исключением некоторых самолетов, которые будут
использоваться для подготовки украинских пилотов.
В целом у нас есть 42 самолетов, но часть из них пойдет
на обучение.
Остальные высу.
Обучение пилотов не заканчивается никогда, оно, кстати, не обязательно
будет в Нидерландах.
Сейчас рассматриваем учебный центр в Грумынии.
Итак, эти самолеты будут использоваться там, где будут проводиться тренировки, которые вам всегда будут нужны.
Пока вы используете F-16, вы будете тренировать новых пилотов.
Сергей Александрович.
Несколько слов, сначала про ситуацию на фронте.
Конечно, нельзя точно пригодаться отход боевых действий.
Он зависит от очень многих факторов, которые даже пристящие военно-аналитики точно не знают.
Но я понимаю вот эту лойку сейчас так.
Вот пытается украинской армией что-то такое пробиться, но старается.
В принципе, все в мире готовятся к тому, как закончится украинское наступление,
ни чем таким особенным не завершившись. А вот как оно закончится дальше? Там
здесь интересно, оказывается, что обе стороны и наша, и вот это вот американской руками
своей проксии украинской армии, они заинтересованы максимальным продлением
получается этого наступления как можно дальше, но по разным причинам. Мы,
насколько я понимаю, заинтересованы в том, что вот по аналогии курской битвы, что мы как
можно больше переработали в обороне и уничтожили потенциала украинской армии,
это чтобы потом мы могли пойти перейти в наступление. Но, насколько я понимаю,
американцы попросили украинцев, значит, как можно больше наступать для того,
чтобы выйти на сезон дождей, чтобы потом российской армии уже было, так сказать,
трудно наступать за сезон дождей. Вот они будут так идти, идти.
Как можно больше наступать на одном направлении, на запорожском, они их попросили.
Да.
Убрать силы с севера и перебросить их на юг.
Да, и они там, ну, поскольку там самое у них сейчас считается собственным правилем, мы всегда и говорили о том, что оно было.
Ну, это мечта Крыми, мечта о Мелитополе и Мариуполе и Берденске.
Да, и утащим, что значит украинская мечта, вот это бандеринская мечта о юге?
Это значит выйти на такое расстояние, чтобы с него можно было из артеористских снарядов
отстреливать крымские города. Вот что значит Бандеровская мечта о крыль.
Таким образом, насколько я понимаю, пока обе стороны заинтересованных
получается по разным причинам продления наступления, оно так пока и будет продолжаться, продолжаться и продолжаться.
А мы чего заинтересованы?
Мы заинтересованы в том, чтобы как можно больше переработать украинскую армию,
ликвидировать в их наступлении, ликвидировать военный потенциал.
Как можно больше разбить танков, так сказать, и уничтожить живую технику,
к сожалению, хотя это наши люди.
Вот такая логика сейчас этих боевых действий.
Далее, насколько я понимаю, все хотели бы...
Американцы готовятся, тоже дипломатический удар к российской наступлении.
Как только мы переходим на наступление, начинается шум гам по всему миру.
Все прибегают. Давайте Минск-3, Минск-3, Минск-3, Минск-3.
Ну вот, они готовятся.
Как только начинается или когда мы доходим до какого-то крупного города?
Как только начнём мы...
Сразу придут Минск-3.
Нет, они прибегут сразу с Минском-3.
Они прибегут себе, заберу, возьму с собой несколько десятков разных разных.
Скажут, давайте, давайте, все будут уговаривать.
Так давайте сегодня начнем наступление.
Так, для галочки и посмотрим, кто там прибежит.
Думаю, никто не прибежит.
Да, насколько я понимаю, вот это вот совещание у них в своем время.
Джиди было и сейчас они хотели на самете большой двосадки сделать.
Индийцы им отказали, сказали, мы без России,
никаких таких переговоров считаем делать абсолютно бессмысленно.
И правильно, кстати, сделали, молодцы, спасибо индийцам.
Значит, и они хотят сделать это в сентябре, в Нью-Йорке, на Асаблеи.
Вот как бы вот их лойка.
И не могу не сказать, что затронуту тему, так сказать, по пересадке, матке там и так далее.
Значит... Объясняю.
Значит, конечно.
Мы...
Наконец-то нам кто-то объяснит, что произошло.
Да, конечно. Вы все понимаете.
Делать такой большой-большой-большой...
Значит, система образуется такая митринка.
Сначала бедная, значит, ребёнка там человека
уговаривает о том, что ты не мужчина, ты на самом деле женщина,
поспучается возможной психотехники к этому делу,
прессует его, как только могут.
Вообще, станешь с трансгендеров, сразу в депутаты, значит, сразу зарплаты пойдут хорошие, значит, сразу не прикасай меня, я уволить никто не может.
Ну, как? Вот так уговаривай, потому что, знаете, социология американская. Все знают, что трансгендеры где-то приведут.
Каждому трансгендеру депутатское кресло.
Ну, типа того, так вот. Так уговаривают реальности, да? Это сначала.
Потом, когда уговорили, сразу ему начинают вкалывать эти самые гормоны.
Чтобы они происходили из меня, они сказали, что очень опасные дела там.
Как его гормонами испортили после этого? Вот они придумали.
Теперь это будет дальше, это направление. Вот такая мощная система образуется.
Весь мир сидит... Да, кстати, с обратной стороны, то же самое.
Женщинами работают, чтобы они мужиков прорезали.
Весь мир сидит так, в изумлении.
Кто это делает вообще?
Зачем это надо вообще?
Ну, вот никто не верит, что нет никакого заговора.
Все убеждены, что какой-то заговор есть, просто найти не могут.
Они видать какие-то миллионеры сидят, и зарощенцы какие-то.
Может, с другой планеты кто-то подсунули, кто это придумал?
Это весь мир, миллиарды людей.
Понятно, никто никак не может.
И в это происходит, между прочим, качаются колоссальные миллиарды.
Это происходит в условии, когда вы хорошо сказали,
в Британии, в Германии вроде бы образцы, были системы зарханения.
Развал происходит.
Одновременно вы знаете, сейчас, как говорится, нет здоровых.
Есть недообследованные.
Значит, есть.
Ну давайте найдем того, кто этот заговор придумал.
Хорошо бы с ним хотя бы, как репортер, я бы с ним очень хотел поговорить.
Одну фразу буквально.
Значит, современная медицина может обидеть, чтобы люди до 120 лет жили, понимаете?
И вот туда должны идти деньги.
И миллиарды сяд говорят, дайте деньги нам лечиться.
Убери эти деньги от этих трансгендеров, гейфы и прочих извращенств.
Вы упомянули сегодня совет безопасности УОН, там не трансгендеры, но почти украинская делегация устроила цирк натуральный.
Есть же языки УОН, и если правило существует нормальное абсолютно, если не официальный язык УОН, ты приводишь с собой переводчика, для того, чтобы люди поняли.
Но циркачи Зеленского решили, что мова всемирно и не имеет границ,
устроили светопредставления, и в итоге понял на мове выступление только не бензе.
Давайте посмотрим на этот перформанс, как сейчас бы сказали.
Микола Кулеба. Я 25 лет занимаюсь захистом прав украинских детей. И в последние 7 лет я был детячим умутсменом при двух президентах Украины.
Дякую, Миколе Кулебе, за научную демонстрацию с пражнего обличия с участвами Украины,
ики абсолютно байдуже не только до своих громадян, а и до он, членов ей Рады Беспеки, Тазокрема, да и американского головывания.
Госпожа председатель, хочу обратить внимание, что мы сегодня стали свидетелями грубого нарушения временных правил процедуры Совета безопасности со стороны американского председательства.
Красавчик наш, пост пред, прошу.
Ну вот, последнее экспертное западное исследование или прогноза о том, что под руководством США Австралия, Филиппины готовят якобы военное нападение на спорное острова в Южно-Китайском море, которое, кстати, подтверждается и непростыми переговорами Китая с рядом стран Асиан, Вьетнамам, Малайзии и Филиппинами.
что спорным островам подтверждает на мой взгляд одну очень опасную и очень серьезную тенденцию
соединенные штаты вот опираясь на недавние хендевеские свои договоренности с сиулом и токио
фактически сегодня готовят в азии большую азиатскую войну которая может быть ну гораздо глубже
чем украинский конфликт. То есть, ну, если так образно представить, США, знаете, похожи на такого
большого ядовитого паука со своими паучатами, Японии, Австралии, ну, естественно, Южной Кореи,
которые сплели большую такую конфликтную восточно-азиатскую сеть. И там 5 на сегодняшний день,
как минимум 5-6 ячейк, которые втягивают Китай, Россию, Северную Корею. И вот эти ячейки,
Я просто их назову, и все будет понятно.
Ну, главная ячейка ее держит под начало 24-го года.
Это Таиване, это отдельная история, там будет большая заворуха.
Вторая ячейка — это вот Южно-китайское море.
Спорное острова, да, есть проблемы,
есть непризнание частью острана Сиан,
девятипунктирная китайская линия, но это их дело.
Нет, американцы дергают за ниточки.
Они разогревают, они постоянно, так сказать, усиливают этот конфликт.
То есть, как бы теоретически,
А это ячейка или этот вопрос может стать триггером для войны?
Есть ячейка Восточного китайского моря, там японно-китайские островные Диао Юйдал.
Есть, ну, наконец, наше Южное Курилы, на которое, как известно, Япония претендует,
и которая тоже может стать триггером при определенных обстоятельствах.
Есть 38-я параллель на Корейском полуострове.
То есть вот эти 5-6 чувствительных моментов, они постоянно подогреваются.
Какая выстрелить поможем? Посмотрим.
И, конечно, ответ понятен.
Россия, Китай, на несоюзнической основе,
встраивают северную Корею свой стратегический альянс.
Уже фактически сформировался треугольник.
Россия, Китай, Северная Корея, кстати, визит Шойку,
в конце июля Лихунджуна, в Пхинян известный,
подтверждают это.
Есть какие-то вещи открыты, есть закрыты, но это ответ.
И на этом фоне происходит чудовищный сброс фукусимии, то есть япония фукусимской, 1 миллион 200 тонн воды в море, то есть совершенно цинично, как бы и с экологической, и с политической точки зрения, весь мир наблюдает, там кто-то выступает против, через 200 дней, как эксперты считают, вода это дойдет до...
Очень высокомерно, потому что они спросили соседей.
И если вы уверены, что она безопасна, пригласите ученых
в прекрасные институты во Владивосток, они за час к вам прилетят.
Южная Корея, Китай, все рядом прилетели бы ученые сказали,
да, вода нормальная, хорошо сбрасывайте.
Если нет, вы вруны лицемеры и добавок высокомерные лицемеры.
находую конец Ки Сида и его министры, подойдите к этим резюарам на камеру, выпейте по паре стаканов воды, боюсь что...
Смотрите, он в Китае соль скупают, потому что уверены, что следующие поставки соли будут уже из едовитой, отравленной воды, и добудут ее в море, это отравлено.
Китайцы правильно запретили импорт, ну кому нужны светящиеся креветки и рыбы с двумя головами, это я хоть и утрирую, но это правда.
Не утрируйте, я после взрывов на платформе депотор-харайзен в мексиканском заливе
через полгода снимал в институте Луизианы кроветок, креветок мутантов.
Ну вот видите, значит...
Вылилась нефть, отравила мексиканский залив, рыбу мутанты, креветки мутанты, их изучали.
Это действительно оказывает серьезное воздействие.
Кстати, показывают кадры возле Фукусима, как раз, когда произошло там цунами из-за мультрясения. Прошу.
И вы знаете, сегодня вот эта японская Фукусима, сегодня она как бы для мира становится неким символом, отрицательным.
Каким-то глобальным образом, то есть США сегодня, это глобальная политическая Фукусима,
которые ежесекундно, ежедневно сбрасывает миллионы информационной, военной, политической грязи
на Россию, на Украину, в Азию, Латинскую Америку и так далее.
И вот этот образ он совершенно точно подходит сегодня под Соединенные Штаты.
И конечно, на этом фоне, на фоне и безобразии фокусимой японского правительства и американских всех дел
Конечно, очень важно итоги Большого Брикса. Я его так бы назвал. Большой Брикс, то есть команда из 11 игроков.
Ну, в кавычках футбольная и нефутбольная. Вот эта команда, как Путин сказал, конечно, будет вести непростую борьбу с непримиримыми соперниками.
Запад испытал шок. Сейчас он приходит в себя. И, конечно, эта игра будет и по правилам Запада, и под тасовком, и под грязным приемом.
Но процесс пошел, структуризация глобального юга произошла, она происходит, регионализация происходит, пакет прикладных мощных проектов, энергетические бриксы уже говорили, транспортные бриксы, продовольственные бриксы, экологические, какое угодно, это все идет в форме глобального юга.
то есть фактически как ну да и россия в центре посмотрите пул мегапул россия саудовская эмират и иран это
мега энергетический пул производитель экспортеры как говорил амао покойный ветер коллективного
ветер глобального юга преодолевает ветер запада сибы надо еще исполнить свое обещание
непременно он его выполнит, вернуть Тайвань в родную гавань и тогда и технологическая
составляющая этого блока потянется. Ну и мы должны не плашать, вернемся.
Украина попала в билетень на выборах президента США. Журнал Newsweek вышел с такой обложкой.
Авторы задаются вопросом, как выбрать в 2024 году определят победителя в конфликте на Украине,
а за одной роль Америки в мире. Байден будет поддерживать Украину столько, сколько потребуется.
Эксперседент Трамп обещает закончить конфликт за один день.
Это самый раздительный контраст во внешней политике между основными партиями за 20 лет.
Победитель в Белом доме задаст тонната поддерживать или нет режим Зеленского, заключая джурнал.
Тем временем в стане республиканцев появился новый фаворит.
По данным опросов, спустя сутки после внутрепартийных дебатов,
Петрук Трамп не участвовал, лидирует вивик Рома Свами.
Он безоговорочно за то, чтобы прекратить тратить деньги на Украину.
Рома Свами прямо заявил. Это не в интересах США.
Посмотрим, что произвело впечатление на людей.
Это фокус группы, которую опросили сегодня утром Америка Репортс.
Это интересно.
Я хочу сыграть в эту игру, взгляните, Вивик ходит по тонкому льду, даже на мой взгляд.
Я ищу кого-то, кто получит всеобще признание.
Я думаю, что вчера он мог оттолкнуть некоторых людей своей грубостью.
Почему вы против того, чтобы поддержать Украину?
Потому что это не способствует продвижению интересов Америки.
Как кандидат президента США, я не претендую ни на какую-то другую роль,
кроме как защитника интересов американцев.
Однако мой план по прекращению войны на Украине
На самом деле, вероятно, будет даже лучше для самой Украины.
По крайней мере, у нее останется суверентет.
Это каким же это образом?
У нынешней администрации это в планы не входит.
Попомните мои слова. Единственным итогом этой войны сейчас.
Если США не смешается и не скажет, то больше не будет ее спонсировать.
Станет приход власти какого-нибудь очередного военного диктатора после Зеленского,
у которого в руках окажется американская военная техника на пару сотен миллиардов долларов.
Точно так же, как это произошло после того, как советы в сторону с Вамганистан.
И вы знаете, к чему это привело.
Я была сторонницей Вивика, но после просмотра дебатов, я думаю,
сильнейший кандидат, который победит судьи республиканцев,
который победит на всеобщих выборах, это Рон Висантс.
Wall Street Journal написал, что периодически Вивик звучал,
как молодой человек, который очень спешит.
Примером этому служит утверждение, что все кандидаты были куплены и проплачены.
Трудно себе представить, что кто-то, кто вступил в противостояние с Диснеем на свой страх и риск,
был куплен и проплачен.
Мне кажется, он пытался подражать стилю президента Трампа.
Но я не знаю, как можно превзойти президента Трампа, если ты Вивик.
Пусть а почти сутки после дебатов мне не о том, кто показал себя лучше, разделились.
Согласно этому опросу, лучшим оказался Вивик Ромас вами.
За ним следует Ники Хейли и Рон Дисантис, и Сахачесон в самом низу.
Я изучила множество источников, поговорила с фокус-группами по этому поводу.
И многие люди говорят, что им понравилась его энергичность, что он все время разный, на него интересно смотреть.
Я также разговаривала со многими законодателями, которые считают, что у него мало опыта в международной политике.
Например, его комментарий о том, чтобы прекратить финансировать Израиль, вызывает желание спрятаться под железным куполом
и надеяться, что он никогда не станет Верховным главнокомандующим.
Вот еще повод не поддерживать Украину и Украинство.
Пляски на костях в буквальном смысле устроили две сестры в Киеве.
Пришли на могилу своего отца.
Высоушников он погиб под изюмом и похарованен на лесном кладбище.
Стали трясти бедрами на камеру.
Тут вопрос, конечно, воспитаний, наверное.
Но это возмутительное видео вызвало шквальную реакцию.
Бевец разыскали, заставили извиниться, в видео они из соцсетей убрали.
А потом завели на них уголовное дело, а на другательстве над захоронением.
Теперь девушкам грозит от трех до пяти лет.
Обе совершенно нолетние, так что если не сбегут за границу, сядут в тюрьму.
Хотя и там отношение к украинским беженцам за границей,
я имею в виду, все хуже день от одня.
В частности, в Польше новый скандал.
Местные паны украинских дырчин насилывают, подсаживают на наркотики,
заставляют сниматься в порно, в том числе с групповым сексом.
Вот такие нравы в райском европейском саду Борелла.
Для помощи и жертвам насилия работает благотворительный фонд.
Его открыла украинка, которая пережила насилие в Польше еще в 14-м году.
Польша приняла около 1 миллиона 200 тысяч украинских беженцев.
Женщин среди них больше мужчин практически в два раза.
Настя Подорожная называет себя в соцсетях украинской феи абортов в Польше.
Она основала фонд Мартынка, потому что сама подверглась сексуальному насилию,
когда была студенткой в Польше в 2014 году.
Меня попытались изнасиловать во время учебы здесь, в Кракове.
Я написала заявление в полицию, и мне пришлось пройти через долгий процесс сбора доказательств, расследование и заседание суда.
Так что я знаю, насколько это сложно для беженцев.
В Польше одно из самых суровых законодательств по поводу абортов.
Даже за помощь в проведении аборта может грозить уголовное наказание.
В нашей организации все сотрудники знают, чем мы занимаемся, а также реалии этой страны.
Это то, что нам следует учитывать.
Помимо помощи с абортыми, организация также помогает с жертвом секс-торговли.
Чаще всего беженка завязывает отношение с мужчиной. Она считает, что это любовь и они съезжаются.
Часто она плачивает аренду, а после, под воздействием наркотиков, мужчина заставляет ее предоставлять секс-услуги за деньги другим мужчинам,
или же заставляет ее раздеваться в интернете.
в интернете.
Ника Дорошенко – одна из сотрудниц фонда Мартынка.
Днем и ночью она отвечает на сотни сообщений от
украинских женщин-беженок, которые хотят избавиться
от своих жестоких партнеров и найти пристанище в Польше.
Они думают, что приезжают в безопасную страну, что
их кошмары закончатся, но в реальности их кошмары
продолжаются.
Это кадры из квадрокоптера, на которых боятся одного
из-за подразделений вооруженных в Евросии, в одиночку уничтожает троих солдат в СОО.
Сначала он вымнил из блиндажа и уложил первого боевика.
Затем оперативно сменил позицию и затаился.
Еще двое солдат покинули укрытие и начали беспорядочный огонь.
Когда они разрядили в пустую свои автоматы, наш поезд резко атаковал и победил.
Блумберг вот только что сообщил, что Байден попытается подтолкнуть Украину к переговорам из-за выборов.
в этом уверенной источнике агентства.
Один из европейских чиновников подчеркнул, что в случае провала контрнаступления в ССУ,
европейцам будет все труднее убедить американцев в том, что Украина – это американская проблема.
Байден может в конечном итоге попытаться подтолкнуть Украину к переговорам
из-за отсутствия значительного прогресса на поле боя.
Резюмируется беседник агентства.
Отмечается, что ранний оптимизм НАТО из всякой многие страны и члены
и с большим скепсисом смотрят на отправку вооружения Киева.
Америка не консервует и взравнивает Зеленского с Гитлером в конце Второй Мировой.
В 1944 году поражение нацистов было уже предрешено,
но они все еще надеялись, что спасти их сможет в Ундервафо или чудооружие.
Такие же фантазии после провала Контернастопа у киевского режима.
Сейчас, в роли волшебного оружия, украинцы видят F-16.
Колосальное количество раненых и убитых единственный
результат штурмов в СОУ.
Вашингтон требует проводить еще более массированные
атаки и сосредоточиться на ореховском направлении
и пишут в острый джернал.
Кейф пытался спорить, но в итоге залужный взял под
Козырёк пообещал выполнить приказ американских стратегов.
Генерал убеждает их, что в ССУ вот-вот прорвут оборону
русских на юге.
Бывший директор ЦРУ Петреус не верит и считает
комиссию невыполнимой даже для армии США.
«Украинцы пытались проводить общевоисковые операции,
чтобы прорваться через эти очень глубокие минные
поля с танковыми рвами, с зубами, драконами и траншеями,
полными солдат, с российскими беспилотниками над ними,
артилерию. И они выяснили, что это было невозможно. Правда в том, что из США они смогли бы этого сделать.
Всего два раза мы делали нечто очень отдаленно похожее на это, но мы никогда не сталкивались с таким
уровнем обороны, как тот, что установило Россия. От полномасштабных атаки перешел диверсием на этих
кадрах тела высовушников, которые выбросила на левой берег Днепра. Пиар акцию устроил и ГУР Украины.
Украина и спецназ провел рейд на территорию Мысо-Тарханкут на северо-западе Крыма.
Атаковали террористы кемпинг с отдыхающими туристами.
К счастью, никто не пострадал.
Якобы, ДРГ вывесила там украинский флаг, но потом сбежала, побросав рации.
Испугались боевики, то ли сторожа, то ли туриста,
который вышел на пляж в плавках и с ружьем Сайга.
При отходе армия России уничтожила 4 из 6 катеров с украинским спецназом.
В Зеленского с днем независимости поздравил Байден,
спонсора Киева объявили о новой помощи режиму.
Германия обещает поставить ракеты для американских
зенитных комплексов в Петрео.
Норвегия передаст ракеты для систем ПВО АРИ-СТ.
Киевский режим в ответ записал благотворственные ролики.
Лично поздравить Зеленского с днем независимости в
Киев приехал премьер Норвегии, Йонас Гарстерэ.
Пообещал вслед задание Индерландами передать
ВСУ истребители F-16 сообщают местный телеканал ТВ-2 со ссылкой на источнике.
Пентагон анонсирует, что в октябре после курсов английского обучения
украинских летчиков пилотированию F-16 начнется и в США.
Тренировки будут проходить на военной базе в Аризоне.
Что касается графика по передаче F-16, мы говорим о...
Я не буду говорить ничего конкретного.
Не стану спекулировать насчет того, когда самолеты F-16 будут переданы.
Мы, очевидно, говорим о месяцах, не о неделях.
И, как мы говорили с самого начала, в мае речь тут о долгосрочной поддержке Украины,
а не о контрнаступлении, которое они проводят прямо сейчас.
F-16 не решат исход войны на Украине, а западные страны зациклены на идеи передачи оружия киевскому режиму,
считают бывший пост предгермании прион Риддегер Людекинг.
в качестве вундерваффы представляли натовскую бронетехнику,
напоминает он и призывает искать дипломатические пути решения кризиса.
Контронуступление не соответствует ожиданиям.
Да, ожидания были очень высокими, это правда.
Опять же, чьи ожидания? Это война.
И никто не может предвидеть на 100% как будут развиваться события.
Конечно, всё идёт медленнее, чем мы бы хотели.
Основная причина в том, что большие участки территории заминированы.
На заменованности земли.
Вторая причина у нас по-прежнему недостаточно оружия.
О том, что победа откладывается, рассказал и террорист Будданов.
В прошлом октябре глава огур Украины обещал захватить Крым и Донбасс до конца лета.
Сейчас признаёт, украинцы выпали из графика.
Поторопить Киев приехал делегация американских сенаторов.
Линси Грем потребовала Зеленского, чтобы тот, несмотря на войну,
провел в стране президентские выборы.
Мы продолжим бороться, чтобы вам поступало оружие,
чтобы вы могли выиграть войну, которую мы не можем позволить себе проиграть.
Но также вы должны делать два дела одновременно.
В следующем году на Украине должны состояться выборы.
Я хочу, чтобы в этой стране состоялись свободные и честные выборы,
даже во время нападения на нее.
Американский народ должен знать,
что Украина изменилась.
В прошлом это была очень коррумпированная страна.
Пован Акраин.
Коррумпированной Украиной остается.
Номик Нулгрэм заявил, что США следят за каждым долларом
и каждой единицы оружия,
которые передают Киеву.
В Wall Street Journal предупреждает,
в будущем поставки будут скромнее.
Американские чиновники заявили издание,
что в ИСУ уже получили цитата
«Гору стали».
Техники достаточно, чтобы наступать.
Министр финансов по краю Марченко пытается выпросить у Запада дополнительные средства.
Жалуется, что ситуация с бюджетом страны неопределенная,
и почти все деньги уходят на армию.
Кошты.
Денежное обеспечение военнослужащих дали все необходимое в части вооружения военной техники.
На этот год в бюджете запланирована сумма более одного и шести триллиона гривен.
Это самая большая статья бюджета, которая идёт на сектор безопасности и обороны.
Это больше налогов, которые мы собираем.
Поэтому мы сейчас постоянно в сложном положении.
Ищем дополнительные источники, чтобы профинансировать необходимые расходы.
Война переходит в стадию войны на выживание.
Выживет тот, кто выдержит этот марафон.
Вытримая цель марафон.
То есть, Украина выживает исключительно за счёт западных подачек,
потому что тон может прекратить помощь Киеву, сообщает Франкфортер Альгемайна Цайдно.
Издание обвиняет в этом Трамп, который строит свою предвыбанную компанию
на критики коррупционных дел Joy Hunter на Украине.
Мол, на таком фоне Байдена будет сложнее выделять деньги Киеву.
Сам Трамп требует прекратить участие США в войне на Украине
и немедленно закончить конфликт.
Второй, по популярности, кандидата-переспубликанцев в Десанте
супреждает, что помогать Киеву в первую очередь должны европейцы.
Третий, Рома С вами вовсе требует прекратить поддержку Зеленского.
Просподин Ромас, вы не поддерживаете дополнительную финансовую поддержку Украине?
Нет, не поддержу. Я думаю, что это катастрофа. Мы тратим деньги на защиту чужой границы в то время, как мы должны тратить все самые военные ресурсы на защиту нашей южной границы США.
Я думаю, нам нужно ставить американцев на первое место и защищать свою границу, а не чью-то еще.
Михаил Михайлович?
начальнику мы представляли комплект документов наступательной операции и все как нам казалось у
нас разработано если не на 5 с плюсом то на 5 то уж точно и оперативная часть на карте и посильнее
записка и плана гневого поражения и план создания развёртывания ударных группировок и планы по
всем видам обеспечения но мы думаем сейчас заслужим самую высокую похвалу это была учебная
операции или боевая? Слава богу, что учебный на данном
моменте. Начальник умудренный опытом смотрел, смотрел
на все наши документы, сказал прекрасно, красиво, содержательно.
Я только одного не понял, сказал, где тут военное искусство.
То есть со своим опытом он сразу уловил, что вот какой-то
изюминке, которая была бы способна привести к успеху
всех наших замысел, в этих документах не было. И вполне
невозможно, что вот сейчас американские военачальники
спрашивают Валерия Залужнова, а где же, собственно говоря,
военное искусство?
Вот, ветно, что Валерий Залужный им отвечает?
Я немножко перефразирую то, что он сказал, но суть
мы оставим прежней.
Лишнего ему не будем приписывать, но он говорит примерно так.
А сами-то вы лично, сколько провели успешных фронтовых
наступательных операций в подобных условиях?
ни одной страны третьего мира бомбили с высоты 11 тысяч метров.
Ну так какие претензии это по большому счету?
Вот. И в этом плане, конечно, вот иногда те претензии,
которые высказывают военачальники со стороны США,
они действительно не имеют ничего подобного,
которое могло бы сравниться с опытом осуществления специальной военной операции.
Теперь несколько слов о том...
Но они, Михаил Михайлович, имеют право требовать результат.
Они предоставили, фактически, все то, о чем помните, еще год назад просил залужный.
Даже больше по бронетранспортерам, больше по танкам, больше по пушкам, больше.
Значит, недоценили обстановку, а требуется, наверное, все-таки, на самом деле, еще несколько раз.
Так это Украина делает запросы? Это залужный запрашивал технику?
Недооценил. Теперь возвращаемся к сообщению CNN о том, что прорвана первая линия обороны вооруженных сил Российской Федерации.
В этом плане надо правильно употреблять военные термины, потому что давайте уточнять, а что прорвано?
Мы вот естественные обстановки в деталях не знаем, и начеркнание оборонительных рубежей тоже не знаем.
Но я вот скажу, что собой представляет главный оборонительный рубеж согласно классике жанра.
В какой-то степени, наверное, наши войска и руководствуются этим.
Главный оборонительный рубеж — это примерно 3-4 позиции.
Каждая глубиной по 2,5 километра.
Между ними там еще по 2,5 километра.
Каждая позиция собой — это несколько линий траншей, развитая система траншей ходов сообщений.
Долговременных огневых точек, дерево земляных огневых точек, укрытий и общая глубина первого оборонительства.
Засечных позиций.
Отсечных, если правильно.
Отсечных.
Я прошу простить меня.
И общая глубина, общая глубина главного оборонительного рубежа — 20-25 километров.
Так, если вы говорите, что вы прорвали главный оборонительный рубеж, как утверждают, ну в их представлении первую линию обороны,
обороны. Так вы что уже за так маг что ли вышли? Ну так наверное же не вышли, поэтому
о чем вполне возможно, что ворвались там в первую траншею или во вторую там, но
даже не уверены в этом. Поэтому все такие сообщения, они конечно безусловно
подлежат проверке и уточнению. Но собственно говоря по поводу определенного
не успеха наступательной операции вооруженных сил Украины, но мы тоже не
должны на данном этапе впадать в какой-то излишний оптимизм, там ифарию,
все у них сорваны, ничего не удалось, все-таки операция продолжается, наступательный потенциал их не
исчерпан, и доклады по обстановке, какие иногда представляют некоторые представители нашего
экспертного сообщества, как это у них примерно иногда выглядит, вот такие. Но я бы сказал,
несколько доз информационного успокоительного. Если опять-таки сменить систему координат и
похуй обратиться к опыту генералисимуса и докладу к верховному глаголомандущему,
то это выглядит примерно так. Я сейчас, упаси бог, говорю не об обстановке в районе работина, где идут тяжелейшие бои,
а несколько ранее. Это выглядело примерно так. Товарищ Сталин нами оставлен населенный пункт Н.
Ну, он находится, товарищ, в серой зоне, так что волноваться не надо. Да, товарищ Сталин, он вообще и небольшой-то по территории, да там остались одни развалены.
Там никто и не живет, товарищ Сталин. И вообще, мы бережем жизни наших солдат.
Вот если бы так ему докладывали нашему Верховному Главдокановичу,
ну что бы он в этом случае сказал?
Ну в лучшем случае отправил бы на исправление в штрафную роту
в одну из штрафных рот первого белорусского фронта, но не более того.
Поэтому вот сгущать краски никогда не надо в оценке обстановки.
Но и преувеличивать, давай там бешеную дозу успокоительного тоже,
все-таки, наверное, не следует и оценивать обстановку,
нам следует всегда, ну, с позиции здравого смысла.
Вообще, очень часто не от логики в тех действиях,
которые предпринимают Украина и Запад,
я уже не говорю об отсутствии здравого смысла.
А теперь вот такая теория у них появилась.
Давайте Франко Заворово послушаем немецкого эксперта.
Для стран, оказывающих военную поддержку Украине,
в том числе для Германии, это означает,
что мы должны многое сделать гораздо быстрее.
И это касается, например, того, что происходит уже сейчас.
Летом начались первые поставки боеприпасов
для зенитных установок Гепард.
А сейчас мы отправляем большое количество боеприпасов к ним.
Мы приложили немалые усилия, чтобы выкупить некоторые установки у других стран и передать их в Украине.
Также мы поставили и немалое количество танков и БМП.
Но мы делаем это медленно, непозволительно медленно, и наше промедление оплачивают украинцы, причем своими жизнями и конечностями.
Мы нарочи-то затягиваем этот процесс.
И я хотел бы еще раз подчеркнуть, я не утверждаю, что мы должны поставлять оружие, чтобы просто его поставить.
Мы должны поставлять оружие для того, чтобы дать путь дипломатии.
Дипломатимик, Лейтима.
Сидит, значит, такой господин Завар.
Хотя вполне подошла бы ему фамилия Оруэлл и говорит, война — это мир.
Прошу вас, Сергей Оллимич.
Вы знаете, все-таки во многом все то, что мы наблюдаем сейчас, предопределяет и предопределит
разворачивающаяся в Соединенных Штатах президентская гонка.
Я вот смотрел вот эти кадры.
Простите, простите. Исход войны пределить.
Американская гонка.
Во многом, ведь мы же понимаем, что во многом потенциал Украины и то, что Украина будет делать или не будет делать,
во многом будет определяться тем, кто придет к власти, кто будет будущим президентом США
и какие, собственно говоря, решения по Украине, по украинскому проекту будут приняты.
принято, безусловно, безусловно, не зря вот такой разброс, сейчас мы увидели два полюса,
Трамп говорит про какие там 74 часа или сколько там, да, он даёт, 72 часа, да, а Байден, так сказать,
такой вот континьум какой-то вот бессрочный, вот будем помогать столько, сколько надо,
хотя никто не понимает, сколько ему надо, кому надо, кому и для чего, но вы знаете вот, вот это
Это вот республиканская гонка, когда мы смотрели дебаты, несколько кандидатов, я подумал на тем, что все-таки самый главный над этим всем нависает тень того, кто там отсутствовал.
Это экспрезидент Дональд Трамп. Вот сейчас Америка ломает голову над тем, что делать с Трампом.
Вернее, скажем так, не вся Америка, но эстеблишмент, который видит в нем такую экзистенциальную угрозу.
Где-то мы это уже видели.
Да, мы с вами, да, мы с вами, конечно, не понимаем, к чему это все придет, но определенной выводы мы можем сделать уже сейчас.
И главный вывод состоит в том, что бой с Трампом для Америки — это бой с собственной тенью.
Потому что Трамп это не только политик, у которого есть вот такой послужной список, у которого есть вот такие вот физические характеристики, можно обсуждать там его цвет волос, костюм и так далее, но Трамп это, если хотите, и диагноз, и диагноз отменить невозможно.
Ведь когда Трамп ворвался в американскую политику, задолго до начала спецоперации, то он поставил неутешительный диагноз.
вот тому проекту американскому, который сделал некогда великую Америку,
окуклившийся, затормозившийся в своем собственном развитии,
теряющий связь с внешним миром на лидерство, в котором Америка претендовала.
Трамп поставил этот диагноз, он работал как изолационист,
он попытался свернуть вот эти вот все проекты, вот весь глобализм,
а потом мы увидели совершенно другое.
когда пришел байден мы увидели сами демократии мы увидели поддержку украинского проекта и вот сейчас я задаю себе вопрос допустим
какими-то техническими способами ухищрениями удастся сделать так чтобы трамп просто не выдвинулся не выдвинулся в
не был не получил номинацию республиканскую номинацию и не участвовал в гонке но джинта выпущены с бутылки вы
Вы посмотрите на Вивекар и Ама с вами, да?
Новичок тоже в чем-то отдаленно напоминает то, как все говорят, кто такой Трамп, да?
Вот сейчас кто такой Вивекар, все друг друга спрашивают.
Посмотрите, какие у него цифры.
А теперь, если мы внимательно всмотримся в его, ну, кто-то может сказать, ужимки, кто-то может сказать, манеры,
он каким-то образом, может быть, на подсознательном уровне копирует вот те рефлексы, те интонации,
которые в первопроходцах, в которых стал Дональд Трамп, и которые стали совершенно новыми для Америки.
Я думаю, и вы, как американец, тоже, может быть, с удивлениями это все наблюдали, когда Трамп только делал первые жаги,
и все думали, Господи, что это такое, как это все не похоже, да?
Но тем не менее, все равно, даже если Трамп уйдет, поскольку это диагноз, это еще зеркало, можно сказать,
то это все останется, и уже остановить это будет невозможно, потому что это очень глубоко.
И более того, я скажу так, что если каким-то образом грубо удастся его убрать, как там в футболе прорывается форвард,
в воротах его просто, так сказать, сносят, ломают ему ноги, его вносят на носилках с поля.
Но, тем не менее, все равно вот этот вот кураж заданный форвардом, он остается.
И Трамп, как явление, как феномен, он, безусловно, имеет в себе внутреннюю стержень, внутреннюю идею,
которой нет ни у кого из демократов сейчас, потому что там идея просто тупая, примитивная,
любыми путями, любыми ухищрениями в способ помощи американской эфемиды,
в помощь политтехнологий, просто оставить за собой кресло в овальном кабинете Белого дома.
Здесь совершенно другая ситуация.
Вивег Рова с вами фактически, ну скажем так, такой вот,
может быть неформальный ученик Трампа, который пытается какие-то, что-то у него взять,
и это все подхватить.
И вы знаете, на самом деле, вот эта вся история,
меня еще заставляет задуматься над тем, все-таки, как мучительно идет процесс формирования новых лидеров на Западе, с учетом того, что произошло вот такое вот, скажем, обвальное обрушение, собственно, политического класса, не только в Америке, деградация.
я вот опять-таки вот думаю про эту историю про замечательного министра
иностранных дел Германии Анну Лену Бербок. Да, вот эта вся история со стиральными
машинами, из которых, так сказать, там вот надо вынимать микрочипы или не надо.
Ну вот такой, Роман, с вами совсем не Бербок, у него за плечами Гарвардский
университет, ельский университет и крупный бис.
Что такие, как Рома Свами, это вместе...
А это недоучка стоит?
Совершенно верно. Но вот поскольку вот сейчас
политическое пространство того, что мы называем
коллективного Запада, принадлежит коллективным
бербок, то тогда возникают вот такие, пока еще находящиеся
в меньшинстве, пока еще выглядящиеся, ну не маргиналами,
но может быть аутсайдерами политики, как Рома Свами,
все равно это противодействие, которое неизбежно.
Что касается Бербак, все-таки, и вот этих вот стиральных
машин.
Вы знаете, вот просто мне это покоя не даёт, вот эта
вся история.
Я просто представляю себе, как вот эти все чипы, понимаете,
пытаюсь...
Давайте после рекламы услышим заявление, госпожи Бербак.
Блумберк сообщает о том, что союзники Украины обеспокоены
тем, что война перерастает затяжной конфликт, который
может укрепить позиции Владимира Путина надежды на решающие прорывы в ССУ в этом году,
то есть сейчас сохраняют надежды,
тают.
Нынешняя администрация Соединенных Штатов добивается смены власти в России,
не понимая, что это очень сложная страна с тысячелетней историей и огромным ядерным арсеналом.
Таккер Карлс, вернемся.
Украинцы у Британии заканчиваются быстрее, чем ракеты у русских.
Такое циничное заявление сделал британский военно-эксперт Роберт Кларк в колонке для телеграмм.
А ракеты в России не заканчиваются благодаря Германии.
В этом уверенно глава мит ФРГ Бербак.
Она поверила в украинский бред о том, что для производства дронов и ракет
российские ОПК используют микрочипы из западных, в частности, немецких холодильников и стиральных машин.
«Рассмотрим, к примеру, стиральные машины.
К отгерманию мы поставляем их.
Очевидно, что у нас есть известные производители
стиральных машин и другой бытовой техники по всему
миру.
В них встроены чипы, которые можно извлечь и использовать
для дронов ракет и другой военной техники.
Но чтобы это доказать, нельзя просто взять и сказать.
Мы больше не будем экспортировать стиральные машины.
Необходимо найти место, где происходит обход санкций
и тех, кто несет за это ответственность.
Где-то в прачечной, это место, где происходит обход санкций.
Прошу вас, Лица Натальич.
Благодарю вас.
Ситуационный анализ, анонсированных с вами событий, последних событий,
показывает, что в принципе все это укладывается в одну очень простую идею,
идеологическую подоплёку, которая фактически сформулирована в стратегии
национальной безопасности Соединенных Штатов приняты 12 октября прошлого года.
Я имею в виду, конечно, и уголовные преследования Трампа и проведения в целом предвыбродной компании президентов Соединенных Штатов
и заявления подобного рода Анна Лена Бербок.
Да и, собственно, визит Ленци Гремов в Киев, когда он заявил, что Украина должна победить при всех условиях,
и на следующий год нужно проводить выборы, а выборы в военное время не проводят.
То есть он практически подоплёкать здесь простая.
Надо заканчивать войну, надо побеждать родители.
Зеленский отменил выборы?
Да, Зеленский отменил выборы в видя...
По крайней мере, в раду.
Конечно, введя военное положение.
Это касается и северных потоков.
Сегодня прошла информация о том, что...
Давайте почитаем действительно очень важное заявление по северным потокам.
Появляется все больше свидетельств того,
что за нападениями на турбопровод северный поток
могут стоять преступники, связанные с Украиной.
Официально-федеральная прокуратура продолжает расследование в отношении неизвестных.
Однако по информации ЦДФ и Шпигель, знакомые с кодом расследования
считают следы ведущие на Украину особенно убедительными.
Нет достоверных доказательств, что подозреваемые из России.
Выводы следователей на текущий момент указывают на участие
Украины.
Подозрения на 6 членов экипажа, находящихся на борту
Андромеды.
Информации свидетельствуют о присутствии этой группы
на Украине до и после взрыва в Балтийском море.
Технические данные про анализированные следствиям
подтверждают это.
Возможно, также имеются видеозаписи, запечатлевшие предполагаемых
преступников в Польском порту Кольберг, где остановилась
яхта Андромета?
Ну, конечно, за этим взрывом стоят спецслужбы, прежде
всего спецслужбы Соединенных Штатов.
Нужно всегда искать подоплёку, кому это выгодно.
Выгодно, конечно, это было Соединенным Штатом, никакая
здесь Андромена, никакая яхта, потому что взорваны были
26 сентября прошлого года, две нитки Северного потока
один и одна ветка Северного потока два, то есть фактически
и наши поставки природного газа в Германию прекратились.
Единственный остался газопровод Ринго и Памары-Ужгород,
который идет в страну Западной Европы.
Да, это достаточно серьезный потерь для нашей страны.
Да, это серьезный потерь для Федеративной Республики Германии.
Но американцы, конечно, использовали эту ситуацию,
поставляя сжиженный газ в Европу по цене,
по сути дела, в три раза превышающую цену нашего природного газа.
Ну, у Германии другого пути нет, либо покупать, как говорится, заморим телушка,
дарут перевоз, либо покупать у американцев, либо, как говорится, сидеть в холоде.
Но когда мне говорят, что вы знаете, мы там определили какая-то яхта, там украинские, туристы и так далее,
ну честно говоря, у меня это вызывает большие сомнения, потому что практически вся территория просматривается.
у американцев есть система, это называется бриллиантовые глаза,
система низкорбитаральных спутников, их 54,
которая фактически в режиме 7 на 24 снимает всю территорию.
Поэтому все достоверно известно уже.
Подобного рода информации она не несет никакой, естественно сказать, никакой основы.
Но возвращаясь вот к тому, что и Марк Милли сказал,
сегодня заявило о том, что наступление, контрнаступление на Украине идет очень
медленно и, в общем-то, достаточно большой. Надо и необходимо увеличить поставки вооружений,
все это укладывается вот в эту идеологическую основу, которая была заложена еще по сути дела в
конце девяностых годов. Советник по национальной безопасности Соединенных Штатов при Джеме Картере,
Тридцать девятом президента Соединённых Штатов,
Сбигнев Бжезинский написал соответствующий такой трактат,
который фактически является до сегодняшнего времени
вот этой идеологической основой и внутренней и внешней политики Соединённых Штатов.
Эта работа называлась великой шахматной доска,
господство Америки и её гео-стратегические императилы.
Вот там Бжездинский четко обозначил приоритеты внешней политики Соединенных Штатов, заключающейся в том,
первое или первые факторы или первое основание доминирования с США в мире.
Следует американцы безусловно.
Второй фактор — коллективное участие, вздерживание Российской Федерации.
Действует этот фактор, безусловно, процесс сдерживания, коллективное реагирование на новые угрозы и вызовы.
Действовать, безусловно.
И следующий фактор, это принятие правил, мировых правил для всех, которые лежат в основе американской политики.
Действительно. И есть еще одна работа, которая является доктринальной для правительства Соединенных Штатов,
каким бы оно ни было демократическим ли, республиканским ли, это «Фоза Нью Америка и Ценчури» за Новый Американский Век,
написанная при участии Болтона и Бушей, где, в принципе, четко и ясно говорится о доминировании Соединенных Штатах
и всех усилиях правительства Соединенных Штатов Капитолия для того, чтобы этот доминирователь
чтобы сохранить фактически любой ценой.
Мы должны прерваться, вернемся.
Теоремная фото от Трампа стала отдельным арт-объектом и источником мемов.
Не остался в стране из-за ампресса без России Медведев, он написал в Питере.
Скоро выйдет новый трейлер Зеки против зомби, имея в виду выборы Трампа против Байдена.
На каноне их зданию тюрьмы Окрага Фулконг, где Дональд чистился заключенным целых 20 минут,
пришли множество его сторонников.
А одним из самых ярких был чернокожий мужчина, который, что называется, по понятиям объяснил суть выдвинутых против Трампа обвинения.
Хочешь знать, почему я здесь? Я здесь, чтобы поддержать президента Трампа, потому что они поступали так же с чернокожими ребятами десятилетиями.
Они выдвигают обвинения, как и когда хотят, и снимают их так же. Так что я точно знаю, что Трамп не виновен.
Я поддерживаю Трампа против этой коррумпированной двухуровной системы правосудия. Вот почему я здесь.
Я здесь, чтобы как чернокожий мужик продемонстрировать свою поддержку Трампу.
И да, я нашу рубашку с надписью «Нигер из-за Трампа 24», и это совсем не шутка.
Я думаю, что мы должны сделать Трампа королём. Вот что я думаю. Мы должны сделать его королём.
А это разве не будет что-то типа коммунизма?
Да ничего здесь такого коммунистического. Давайте мы просто сделаем его королём.
Но у нас по-прежнему есть свободы, права и всё такое. Он это заслужил Трампа в короли 24-го года.
Валентин Богданов с нами на прямой связи с островом Мамми Хэттен,
шеф нашего американского бюро. Валентин, привет. Ну что там приходит к власти король коммунист,
судя по заверениям этого мужчины из Джорджии? Могу сказать так, наш клубничный блондин на
все США такой один. К ломничным блондинам прописали Байдена в системе шерифа округа Фултон,
измерили, взвесили, правда потом сказали, что это информация старая, уж слишком атлетичным
выглядел президент США согласно этим данным, на этих фотографиях, но в любом случае все только
начинается. Конечно, вот эти заявления, которые прозвучали после того, как Трамп вышел,
они свидетельствуют об одном. Идет настоящая охота на 45-го президента США. И реакция вот этих
людей, которые там собрались, она очень показательна, потому что они только добавляют ему рейтинга. Мы
Мы видели интервью Трампа-таккеру Карлсону, 250 миллионов просмотров уже, и они растут,
там щёчек просто безумно раскручивается.
Тут же стали продавать мерч с Трампом, футболки, кружки, сына его этим занимается, собирают
деньги на адвокатов.
Двойная система правосудия в Соединённых Штатах, новость буквально последнего
получаса в ближайшие сутки телеканал Fox News обещает совершенно эксклюзивное
интервью Виктора Шокина, бывшего генпрокурора Украины, которого Байден уволил,
которого Байден называл Сукиным сыном. И вот Шокин, видимо, готов наконец сказать то,
что от него так ждут республиканцы. Он готов сообщить информацию о том, что и Джо Байден,
Ихантер Байден брали взятки. Это важнейшая информация, она может быть позже приобщена к тому
делу, которая в конгрессе сейчас ведет комитет по надзору, ведь по сути дела речь идет о том,
чтобы сформировать доказательную базу для импичмента действующего американского президента.
В общем сюжет закручивается невероятно лихо. Трамп тоже не стесняется в выражениях, да,
Поступала информация о том, что он согласился одним из условий выхода под залог в 200 тысяч долларов.
Было его согласие на то, чтобы не комментировать действия прокуратуры.
Но Трамп уже не сдержался и он продолжает критику в отношении Фани Уильес, прокурора Укруга Фултон.
И, в частности, Трамп уверен, что Фани Уиллис занимается
ничем иным как созданием собственной предвыбранной
компании.
Мы видели, что сайт ее предвыбранной компании, у нее тоже выборы
в 2024 году, он был создан до, за четыре дня всего,
до того, как Трампу были предъявлены обвинения.
Что касается самого пребывания Трампа в тюрьме, оно было
наверное самым кратким из всех четырех уголовных дел, но самым конечно громким, потому что вот
эта фотография, но она станет наверное лучшим предвыборным плакатом предвыборной компании
американского президента 45 американского президента, который хочет перезбираться в
белый дом Евгений. Спасибо вам огромное, Валентин Богданов, шеф нашего американского бюро на прямой
связи из Нью-Йорка. Еще раз спасибо, Валиси Черпович. Бред охватает и на европейском
континенте. Просто абсолютно выходят все за рамки разумного. Вы только послушайте
новости из Норвегии. Норвегия запретила своим оленьям пересекать границу с
Россией. Нарушителей забили. Директорат сельского хозяйства Норвегии запретил
домашним оленьям, которые до сих пор пересекали границу с Россией и съедали
ягель в заповеднике Пасвик пересекать границу, а 40 животных, которых удалось вернуть на родину,
пришлось забить, сообщил директорат пресс-релиза. Вернемся. Сейчас срочные новости, бортовые
самописцы, самолета, на котором разбился пригожен, обнаружены изъяты. Как сообщают
Следственный комитет на месте крушения бизнес-джета в Тверской области, продолжается детальная
Осмотр территории поисковая группа изымает предметы и документы, которые могут помочь установить все обстоятельства авиакатастрофы.
На месте падения самолета обнаружены тела, отдести погибших для установления их личности, проводятся молекулярно-гинетические экспертизы.
Всевозможные версии произошедшего тщательно проверят, отмечают Следственный комитет Игорь Юрьевич.
Мы порой в карикатурных тонах описываем противостоящих нам политических лидеров противника.
Наверное, с тактической точки зрения это правильно, но стратегически для глобальных оценок.
Мы должны всё-таки анализировать происходящее событие максимально объективно.
Да, вот Анна Лена Бербак почему-то считает в виду недостатки технического образования,
что Российская Федерация извлекает из немецких стиральных машин,
которые, видимо, заводятся нелегальным образом на территорию России,
чипы, которые затем вставляют в мозги наш королад-хракет
и другой высокоточенной ракетной технике.
Это, конечно, карикатурное заявление,
хотя, в принципе, это повторение того,
что уговорило перед этим.
Урсула Фондарляян выступает с аналогичными заявлениями.
Тем не менее, если мы говорим про ожидания, которые есть, в том числе в связи с поставками F-16,
очевидно, они будут и будут масштабными.
Все, что заявлено сегодня, это только первые контракты.
Есть несколько базовых условий, которые определят успех либо неудачу.
Украины с этим парком американских F-16.
Первое условие – обученность и подготовленность летных кадров воздушных сил Украины.
За месяц, за два, за три, подготовить квалифицированного пилота, даже имеющего опыт боевого применения Су-27 либо МИК-29, невозможно.
Поэтому сроки подготовки определят качество возможного использования этих боевых машин.
Второй критерий – подготовленность и адаптация аэродронной сети Украины под прием базирования технического обслуживания указанных типов авиационной техники.
Третье условие — это те виды ракетного оружия, которые эти F-16 получат.
В зависимости от этого и будут итоговые оценки того, насколько эффективно, либо неэффективно,
будет очевидна уже весеннее, летнее военная компания следующего года для нас и для наших противников.
Сколько надо времени, чтобы научить квалифицированного летчика?
Во-первых, на Украине нет квалифицированного летчика.
В Украине нет кавалифицированным пилотов, в большинство погибло в воздушных боях,
а те, которые придут сейчас, их надо подготовить с точки зрения знания английского языка.
Это специфический английский язык.
Во-вторых, они должны пройти хотя бы первоначальный летный тренаж на учебно-боевых или тренировочных самолетов,
дальше отлетать на спарках F-16 и уже сама подготовка.
Ну, вот такие оценки показывают, что если человек обладает летным талантом, навыками, возможностей языковой подготовкой,
ну как минимум, очевидно, 8-9 месяцев, а лучше всего 12, когда можно подготовить подназиранных.
То есть через год летчики и самолёты появятся, возможно, и раньше.
Это была программа «60 минут», прямо сейчас смотрите, вести всего доброго и до свидания.
